.:: GrupaHatak.pl ::.
>> Release24.pl <<
Tłumaczenie:
sinu6
KONIEC ZMIANY
/Pewnego razu w South Central...
/Jestem z policji.
/Muszę cię aresztować.
/Złamałeś prawo.
/Nie ja je pisałem.
/Nie zawsze się z nim zgadzam,
/ale będę je egzekwował.
/Choćbyś nie wiem jak błagał,
/czy próbował zyskać moją sympatię,
/nie powstrzymasz mnie
/od wsadzenia cię za kratki.
/Jeśli uciekniesz, będę cię ścigał.
/Jeśli stawisz opór, użyję siły.
/Jeśli do mnie strzelisz,
/odpowiem ogniem.
/Prawo nie pozwala mi stać bezczynnie.
/Jestem konsekwencją.
/Niespłaconym rachunkiem.
/Przeznaczeniem z odznaką i bronią.
/Za tą odznaką kryje się serce
/jak twoje.
/Krwawię... myślę... kocham.
/I mnie też można zabić.
/A choć jestem tylko jeden,
/mam tysiące braci i sióstr
/mnie podobnych.
/Oddadzą za mnie życie,
/a ja za nich.
/Wspólnie stoimy na straży,
/niczym cienka niebieska linia.
/Strzegąc ofiarę przed drapieżnikami,
/dobrych - przed złymi.
/Jesteśmy policją.
/13 X-ray 9 ściga podejrzany samochód
/w kierunku zachodnim.
No dalej, skurwielu,
spróbuj uciec.
Zwolnij!
Skręcił na wschód
przy 2000 Hooper.
/Skręcił na wschód
/przy 2000 Hooper.
O kurwa!
Zjedź na bok!
Rusz się!
Zjedź na pobocze!
Nie zjedzie.
Głupi skurwiel!
Mało brakowało!
Walnij go!
Mamy go!
Walcie się!
- Wszystko gra?
- Gra.
Załatwiony skurwiel.
Skuję go.
/13 X-ray 9, możecie ogłosić kod 4.
/13 X-ray 9 prosi o posiłki
/przy 4000 Naomi.
Ja pierdzielę.
No dobra, to moja praca.
Niektórzy z was...
Wybacz, nagrywam.
To moja praca.
Niektórzy z was znają mnie
jako Briana, albo Taylora.
Ale tu jestem II oficerem policji,
Brianem Taylorem.
To właśnie tutaj siły dobra
przygotowują się do walki ze złem.
To mój partner,
oficer Zavala.
- Jestem w samych gatkach.
- Chodź tu. No co ty.
Jesteśmy patrolem z posterunku Newton.
Jednego z najtwardszych wydziałów policji LA.
Strzelające Newton, zgadza się.
Szczęśliwa trzynastka.
To nasza standardowa broń,
Glock 19.
Nóż Spyderco.
To do wybijania szyb.
Dwie pary kajdanek Smith & Wesson.
Spray z gazem pieprzowym.
Dwa dodatkowe magazynki.
Jeszcze tabliczka z moim nazwiskiem.
A to zagracona szafka
mojego partnera.
Twoja jest babska garderoba.
Może się zamkniesz
i zaczniesz przygotowywać, do chuja?
Nie przeklinaj stary,
bo będę musiał to wyciąć.
Ja pierdolę.
O kurwa.
W pizdu.
Teraz po hiszpańsku...
Dobrze się bawicie?
Patrzcie, to oficer Van Houser.
III oficer, Van Houser.
Uznany przez departament
za niezdolnego do awansu.
I najbardziej wkurwiony
glina na świecie.
Będę musiał zameldować sierżantowi,
że tu kręcicie.
Że co?
Będę musiał zameldować sierżantowi,
że tu kręcicie.
Teraz już się nie mówi "kręcić".
Używa się kart pamięci, ale...
Niech cię szlag!
Przytrzymaj.
Może być?
Włącz.
- Czyli teraz cię nagrywam?
- Tak, a ja ciebie.
- Zajebiście.
- Widzisz to?
To obiektyw.
Ja mam taki sam.
Cisza!
Uspokójcie się już.
Kapitan chce powiedzieć parę słów.
Dziękuję, sierżancie.
Dzień dobry.
Witam z powrotem Zavalę i Taylora.
Prokuratura wyjaśniła sprawę
ostatniej strzelaniny.
Wiem, przez co przeszliście.
To żadna przyjemność być pod lupą.
Ale pamiętajcie, że strzelanie na służbie
nadal rozpatrywane jest jako zabójstwo.
To nigdy nie jest łatwe.
Jeśli postąpicie słusznie,
macie moje wsparcie.
Ale jeśli przegniecie,
osobiście wrzucę was pod autobus.
- Jasne?
- Tak jest.
- Jasne, Taylor?
- Jasne, sierżancie?
- Tak jest.
- Miłego dnia.
- Dziękujemy, panie kapitanie.
Cisza!
Widzicie to?
To książeczka
z tak zwanymi mandatami.
Sukinsyn.
Możecie zatrzymywać kierowców za prędkość,
albo przejeżdżanie na czerwonym.
- Musicie wystawiać mandaty.
- Wystawiamy je codziennie.
Nie mówię do ciebie,
tylko do tych dwóch idiotów.
Mój partner ma pytanie.
Ja nie umiem pisać,
ale potrafię rysować obrazki.
Jak nie będzie mandatów,
to kapitan mnie zgnoi,
a wtedy ja zgnoję was.
I obiecuję wam,
że zostaniecie rozdzieleni.
- Oby.
- Orozco i Davis, X-25.
Peterson i Washington, X-41.
Zavala i Taylor, X-13.
Williams i Cho, X-8.
Alameda i Green, X-21.
Van Houser i Sook, X-4.
- To nie nasz rejon, sierżancie.
- Nie wasz?
- Nie, my mamy dziewiątkę.
- Strasznie was przepraszam.
Rzeczywiście macie rację.
Wasz jest X-13.
Wybaczcie, ale to nie gra w Monopol.
Tu się nie wybiera rejonów.
A teraz wypad.
Zavala, postaraj się nikogo nie zabić
przed końcem zmiany.
Poważnie?
Jak zabijemy kogoś w X-13,
to będziemy mogli wrócić do X-9?
Dziś mamy nowy dzień.
Zatankuj i umyj wóz.
Sprawdź, czy dzienna zmiana
nie zostawiła nam niespodzianek.
Szukaj broni, prochów, rzygów.
Uważaj, młoda.
- Ruchy!
- Tak jest.
- Jak leci, Van Houser?
- Ostrzegałem cię.
Dokąd tak pędzisz, młoda?
- Coś taka wystraszona?
- Jedziesz!
To jej pierwszy dzień.
Zwolnij trochę, młoda.
- Orozco, pakowałaś ostatnio?
- Z twoją mamą.
Dlaczego wszystko nagrywasz?
- Potrzebne mu na zajęcia.
- Myślałam, że studiujesz prawo.
To kurs przygotowawczy.
Zajęcia ze sztuki.
Wybrałem kinematografię.
- Nagrywaj mnie z lepszej strony.
- Ty nie masz lepszej strony.
Wiesz, że to może być dowód,
jeśli coś pójdzie nie tak?
- Dobrze to przemyśl.
- Dwa słowa: przycisk "Kasuj".
Dwa słowa: To, że uważacie się
teraz za rewolwerowców nie znaczy,
- że możecie ignorować wezwania.
- To było ze dwa tuziny słów.
Ledwo zdałam maturę,
więc czego się spodziewasz, białasku?
Nie do wiary.
Ruszcie się, panienki.
Nie będziemy za was odwalać roboty.
- Przyznaj, że masz ochotę ją walnąć.
- Orozco?
Cegłówką.
Sprawdź na dachu, młoda.
Gdzie twój wóz?
Mam Red Bulla, Monstera...
- Mówili o 13, sprawdź na dachu.
- Dziękuję.
- Ruszaj się, młoda.
/- Do wozu!
Wziąłem ci też kombucha,
bo wiem, że lubisz.
Chuj z tym!
Co to jest?
Cieszę się z powrotu.
Stara doprowadzała mnie
w domu do szału.
O nie.
Kazała ci pomagać
w pracach domowych?
Nie do wiary.
To oburzające.
To, że wyglądam jak sprzedawca z Castoramy
nie znaczy, że robię to, co oni.
Nie określiłbym cię jako faceta,
pomagającego żonie w domu.
Zamknij się.
Jestem twoim ziomalem.
W życiu bym tak nie pomyślał.
Jej brat codziennie
przychodził popływać.
Codziennie.
Wszystkiego w nim nienawidzę.
Śmierdzi jakimś lekarstwem.
Gościowi to nie przeszkadzało,
a ja marzyłem, by się wyniósł.
- Nasypię do tego basenu cementu.
- Wynajmiesz do tego gości z Castoramy.
Spierdalaj.
/13 X-13.
/4-15 przy 9742 Maple.
/Kod 2. Zdarzenie 4562.
13 X-13, przyjąłem.
Mamy pierwszego klienta.
Mam nadzieję, że będą zadowoleni
z naszych usług.
Ssij mi pałę!
To kłamliwy skurwysyn.
Chuj z nim i z wami też!
Morda!
Dotknij mnie, to cię zastrzelę.
Nie ruszaj się.
Chuj wam w dupę,
jestem gotów na śmierć.
Możemy to rozwiązać na kilka sposobów.
Wszystko zależy od twojej postawy.
Spierdalaj! Mam swoją pocztę.
Pomogłem mu.
Pomogłem mu dostarczyć moją pocztę!
Mam tego dość.
Nie będę z wami gadał.
Jeśli pan wypił, to proszę siedzieć w domu
i nie straszyć listonosza.
Spierdalaj!
Weź się zamknij!
Bez broni i odznaki
jesteś chuja wart!
Mniej niż pierdolone zero!
Jebany, meksykański kozojebca.
Serio?
Chcesz się przekonać,
co jestem wart?
- To załatwmy to jak dorośli, skurwysynu!
- Znów to samo.
- Chcesz się ze mną bić?
- Chcę. No dawaj, brachu.
Jak ci wpierdolę,
to wyniesiesz się z mojej chaty?
Ni chuja!
Ale mnie wyzwałeś.
Teraz ja wyzywam ciebie.
Jak wygrasz,
to sam sobie założę kajdanki.
- Masz pewne.
- Drzwi.
Z przyjemnością skopię ci dupę.
Nie wiesz, z kim zadzierasz,
ale mnie to pasi.
- Spuścić wpierdol gliniarzowi.
- Gadaj zdrów.
No to zaczynajmy, skurwielu.
O kurwa.
Ale czad!
Skop mu dupsko!
No dawaj, Z!
Wstawaj.
Podoba się?
To nie wrestling.
Żyjesz?
Dawaj!
O kurwa!
Tak się kończy
walenie w chuja z policją.
Załatw go.
Pierdol się, jebany kozojebco!
Wszystko gra?
Daj bransoletki.
Co tam, cioty?
Tu wredna Wicked
z gangu Curbside.
- Gotowa na rozpierdol?
- Proste. Po to się urodziłam.
Pokażemy skurwysynom,
czyja to dzielnica.
O mało nie przejechałaś na czerwonym.
Przez ciebie nas zatrzymają.
Chuj z tym.
Muszę zapierdalać do pracy.
Mówię ci,
nie marnuj mojego czasu.
La La, kiedy w końcu
przelecisz ziomala?
Nie zamierzam przelecieć ziomala.
Na kogo ci, kurwa, wyglądam?
Na zdzirę,
którą możecie pomiatać?
Co tam masz?
30-nabojowy magazynek
na jebanych czarnuchów.
- To tutaj.
- Zwolnij, to tu.
Dobra, jesteśmy.
Wicked, wyskakujesz
i zaczynasz bal, jasne?
- Słuchaj ziomala.
- Zakryjcie twarze, ruszamy!
Odłóż to kurestwo!
Co mam ci, kurwa, powiedzieć?
Nie mam zamiaru cię niańczyć!
- Przygotujcie się.
- Zakryj, kurwa, twarz!
- Gotowi?
- Jasne.
Miałem ochotę porządnie cię zjebać.
Moje czarnuchy opowiadają,
że dostałeś wpierdol od jakiegoś kurdupla.
Hejtują i tyle.
Coś ci powiem.
Spięliśmy się z gliniarzem.
Skurwiel odłożył odznakę i broń.
Zgrywał twardziela.
To była uczciwa walka.
Wygrał.
Ale i tak cię zwinęli.
Za zakłócanie porządku publicznego.
Nie za bijatykę
z policjantem, czujesz?
Tłukłeś się z gliniarzem
i nie oskarżyli cię o napaść?
Właśnie próbuję ci wytłumaczyć.
Naprawdę okazali się wporzo.
Jestem po dwóch wyrokach,
przecież wiecie.
Za tę bójkę
mogli mi załatwić dożywocie.
- Wyszedłem w try miga, bez kitu.
- Podobno nieźle ci wpierdzielił.
Lepiej przymknij twarz, CK,
bo wsadzę ci ten widelec w dupę.
Coś ci powiem.
Nieważne czy wygrasz, czy przegrasz.
Dopóki walczysz,
jesteś gangsta, kumasz?
Ten meksykański gliniarz
tobie może i odpuścił, Tre.
Ale wciąż zabija
innych czarnuchów. Bez kitu.
Nie, nie.
Posłuchajcie mnie.
Ten cały bajzel
jest jak zmiana warty.
Dawniej cała okolica
była czarna, a dzisiaj?
- Meksykanie.
- Dokładnie.
Na rogu stały budki z kurczakami,
a teraz wszędzie pierdolone taco.
Tkwimy w gównie i jeśli nie połączymy sił,
wkrótce będziemy wymarłym gatunkiem.
Kurwa!
Załatwiliśmy te cioty!
Dorwaliśmy ich!
Chuj im w dupę!
Ja pierdolę.
Pokazaliśmy cwelom
czyja to dzielnica.
Jestem z ciebie dumny,
mówię ci.
To było kurewsko dobre.
Jestem z ciebie dumny.
Zrobiłeś to.
O to mi właśnie chodzi.
Teraz jesteś prawdziwym mężczyzną.
- Zgadza się?
- Tak.
I dobrze.
Zero, kurwa, strachu.
Właśnie tak to robimy.
Wezwijcie pierdoloną karetkę!
Trafili CK!
Niech ktoś zadzwoni po karetkę!
Pieprzone szczury z Curbside.
Widziałem ich.
Pierdolone Meksyki nas załatwiły.
Curbside zadarli z Blood.
Masz jeszcze tego kałacha?
Załatwimy tych kretynów.
Wyłącz to!
Sądzimy, że jest to wóz
użyty w strzelaninie zeszłej nocy.
- Znowu ci z Curbside.
- Pasuje do opisu. Kradziony.
Curbside lubią te wozy, bo się
nie wyróżniają i mieści się dużo osób.
Drzwi się odsuwają,
a oni zaczynają strzelać.
Ofiara to członek Blood, którzy walczą
o kontrolę nad handlem narkotykami.
- Partnerze.
- Co jest?
- Patrz.
- Kurde.
To łuski.
Detektywi wspomnieli o trzech rodzajach broni,
a tu są dwie różne łuski...
Co jest?
To detektywi pracujący nad sprawą.
- Co to ma być?
- Co?
- Ukryta kamera?
- To tylko projekt, nad którym pracuję.
Nie chcę tego widzieć.
W środku są łuski
po pociskach kalibru .45 i 9 mm.
Skąd wiesz?
- Dotykałeś ich?
- Nie.
- Nagnoiłeś tu?
Znaleźliśmy go i wezwaliśmy was.
Teraz są tu zawodowcy, więc rozwińcie
żółtą taśmę i stańcie po drugiej stronie.
Od dwóch godzin czekamy, aż detektywi odjadą,
byśmy mogli wrócić na patrol.
Wygodne obuwie.
W policji musisz mieć wygodne obuwie.
Oficer Van Houser.
Dobry wieczór.
Sierżant kazał mi was zmienić,
żebyście nadal mogli zgrywać bogów ulicy.
Jestem za.
Na ulicę.
Pilnuj ulicy, żeby jakieś dupki
nas nie wystrzelały.
Tak jest.
Chryste.
Oficerze Van Houser,
zmienił pan dziś świat?
Sprawiacie wrażenie
towarzyskich typków, co?
Czynicie dzieło Pana?
Zmieniacie świat,
jak to nazywacie?
Dla was to tylko zabawa w bieganie,
bijatyki i strzelanie.
Ale przyjdzie dzień, kiedy policja was dopadnie
i zerżnie was w dupala.
Będzie was rżnąć tak długo i mocno, że będziecie
gotowi zjeść własną broń, byleby przestała.
A jeśli jej nie zjecie,
a rżnięcie w jakiś sposób ustanie...
pójdziecie w odstawkę.
Skończycie na dziennej zmianie
w West End Valley,
spędzając dwie godziny dziennie
na rozpamiętywaniu dymania, jakie wam zafundowali.
Bandziory atakują od przodu.
Departament - od tylca.
Pilnujcie się.
Ja jestem przygotowany.
Może to i żel do rąk,
ale działa jak wazelina.
Oficerze Zavala.
Bardzo śmieszne.
Bawcie się dobrze.
Policja LA ma zajebiście
wielkiego kutasa.
A ty masz wielkie serce.
Dzięki za zwierzenia.
Nie mogę się doczekać tego dymania.
- Umówiłbyś się z Meksykanką?
- Daj sobie spokój.
- Byłoby super, ale...
- Wiem, o co ci chodzi.
Słodka Latynoska.
- Powinieneś poślubić jedną z moich kuzynek.
- Jeśli są podobne do ciebie, nie wytrzymałbym godziny.
Budząc się rano słyszysz:
"Hej, coś ci opowiem".
Wiem.
"Opowiem ci o tym i o tamtym,
i jeszcze o tym“.
Ale wystarczy,
że będziesz robił tak...
Poszedłbyś na osiemnastkę mojej kuzynki?
Mojej córki? Mojego brata?
Mojej córki?
Ciągle coś się dzieje.
Lepsze to, niż: "Piłeś tę nową,
aromatyzowaną kawę?"
- "Smakuje ci?"
- Zamknij się.
Kawiarki są wspaniałe.
To ty lubisz kawę,
nie wciskaj mi kitu.
- Lubię kawę ze Starbucks.
- Mało ważne.
- Obrażaj mnie dalej.
- No dobra.
/13 X-ray 13.
/Zaginieni nieletni.
/2717 Jefferson.
/Zdarzenie 5755 i 1327.
/13 X-ray 13, kod 6,
/zaginieni nieletni.
Chuja widać.
Cześć.
- Dostaliśmy meldunek o zaginionych dzieciach.
- Tak. Moje dzieci zaginęły.
- No dobrze.
- Zaginęły.
Możemy porozmawiać w środku?
Moje dzieci zniknęły.
Nie ma ich całą noc.
- Ja byłam tutaj.
- Proszę tu zostać.
Proszę pokazać ręce.
- Ile dzieci zaginęło?
- Dwoje.
Chłopiec i dziewczynka.
- W jakim są wieku?
- Rok i trzy latka.
Proszę mi pokazać ręce.
Ręce na widoku.
- No już, już!
- Ręce za głowę.
Wszystko gra, panie władzo.
Nic im nie mów.
Ale ich nie ma.
Zniknęły.
- Coś ty powiedział?
- Sprawdzę dom, dobrze?
Proszę mnie posłuchać.
Próbuję wyjaśnić.
Dzieci są u babci.
Siadaj, kurwa!
- Szukałam.
- Rozumiem.
Sprawdzę dom. Dzieci chowają się czasem
pod łóżkiem albo w szafie.
- Może pani porozmawiać z moim partnerem.
- Traci pan czas.
Dzieci tu nie ma!
Proszę ich szukać na zewnątrz.
Nie popychaj mnie!
Moje dzieci zaginęły!
/Macie nakaz?
/Pokażcie mi nakaz.
/Nie musimy mieć nakazu.
/Wpuściła nas.
/Po chuj żeś się do nich odzywała?!
- Przecież mówię, dzieci są u babci.
- Słyszałem.
- Może mnie pan wysłuchać?
- Chcę zobaczyć nakaz.
/Zamknij się!
Po cholerę ich tu wpuściłaś?
- Zabiję cię, suko!
- To ja cię zabiję, skurwielu!
Odwal się!
Co jest grane?
Słyszysz, co mówię?
Daj mi znać,
jeśli nie wyrażam się dość jasno.
No otwórz ryja i powiedz,
że nie wyrażam się jasno.
Partnerze!
Zostaw go!
Co jest, Brian?
Wszystko gra?
O co chodzi, Brian?
Znalazłem dzieci.
Już dobrze.
Już dobrze, kochanie.
Nie ruszaj się, kolego.
Nic wam nie grozi.
Spójrz na mnie.
Zajmiesz się siostrzyczką?
Pieprzone dzieciaki.
Jakie to pisanie SMSów zabawne.
- Piszesz do tej samej suczki?
- Jasne. Jest bystra.
To pierwsza laska,
z którą potrafię rozmawiać.
Ma magistra z hydrauliki.
- Z hydrauliki?
- Tak.
Raczej bym się tym nie chwalił.
Magister hydrauliki
to żaden powód do dumy.
- Umawiam się z wieloma gorącymi laskami...
- Lecą na twoją odznakę.
- Daję sobie radę bez odznaki.
- Bo byłeś w marines.
"Nie pytaj, nie mów".
Zawsze jest ten sam schemat.
Pierwsza randka to kolacja
i niezobowiązujący pocałunek.
Na drugiej: obiad
i pełne doznania cielesne.
Na trzeciej: obiad i niezręczna cisza,
gdy próbuję dyskutować o istotnych sprawach.
Potem tylko dwa szybkie numerki
i następna.
Ja poszedłem na studniówkę
i tydzień później byłem żonaty.
I nie dymałem nikogo poza moją starą
od jakichś ośmiu lat.
Więc nie wiem, co ty bredzisz.
Spójrz na mnie przez moment.
Gotowy?
Potrzebuję kogoś do rozmowy,
a nie tylko do dymania, kumasz?
- No tak.
- Jezu.
Biali ludzie dają się nabrać
na pierdoły o "bratniej duszy".
Zarwij laskę, która umie gotować
i marzy o dzieciach.
Która nie będzie
dawać dupy twoim kumplom.
Jesteś najbystrzejszym skurwysynem, jakiego znam.
Nie znajdziesz laski równej sobie.
- Poważnie?
- Co znowu?
Wybacz, że nie spotkałem
swojego ideału w wieku 18 lat.
Czy ty w ogóle rozmawiasz z Gabby?
Dyskutujesz z nią?
Mam ci to przetłumaczyć
na pierdolony meksykański?
- Hiszpański?
- Mało ważne.
Myślisz, że jesteśmy niemowy?
Porozumiewamy się na migi?
Jasne, że rozmawiamy.
Jestem dla Gabby pomyłką,
dobrze wiesz.
Powinieneś posłuchać jej wywodów.
Nadawałaby się do teleturniejów.
Jest o wiele mądrzejsza niż ja.
Wreszcie zrozumiałeś.
Tylko o to mi chodziło.
Wiem, że marzysz o takiej, jak moja,
ale dotknij ją, a cię zabiję.
To ja cię zabiję!
Zamknij się!
- Jak ona ma na imię?
- Nie zasługujesz, by je poznać.
Co ty odpierdalasz?
Janet.
- Sprawdziłeś ją?
- Tak, jest czysta.
Wygląda na kobietę moich marzeń.
Umówiliśmy się na kolejną randkę.
W sobotę jest osiemnastka mojej siostry.
Musisz wpaść z tą swoją odlotową Janet.
To będzie ostra, meksykańska balanga.
Wiesz, jak się bawi moja rodzina.
- Hej, panna.
- Co jest?
Chodź tutaj.
Strzel drinka.
Powiedz mi coś, maleńka.
Pieprzyłaś się kiedyś po heroinie?
No chyba.
Ja po tym mogę rżnąć bez końca.
Lizałbym cię godzinami.
Chodź do mnie.
Olej tego ćpuna.
Jesteś moją lalą.
Kupię ci każdy towar.
Widzisz to?
Prawdziwy szmal.
Na co masz ochotę?
Chodź tu.
/Wzywam jednostki w pobliżu Newton.
/3645 Trinity Street.
/Zdarzenie przy 3890 i 1376.
/- X9, wyślij mi zgłoszenie.
/- Przyjęłam.
/X-25 zgłasza kod 6.
/25, zgłoś się.
/- X-13, kod 6 dla zgłoszenia o imprezie.
/- Przyjęłam, X-13.
Gliny!
Schowaj to.
Zostaw to, ziom.
Ta impreza to z jakiej okazji?
Możecie trochę ciszej?
Trochę szacunku, La La.
Zgaś fajkę.
Sztachnij się,
to nie będziesz taka spięta.
Będzie jak dawniej.
Pamiętasz?
Nie wiem, co mi tu pierdolisz.
Powiedziałam, zgaś to.
Pragniesz tego, suko.
Nie tknę tego, choćbyś była
ostatnią kurwą na Ziemi.
- Pierdol się.
- Sama się pierdol. Siadaj.
Jesteś gangsterem, jak cała reszta.
Siadaj na dupie.
- Rób, co ci tam każą.
- Mam cię zmusić?
Wiesz co?
Klapnę sobie.
Bardzo ci dziękuję.
Panie Wielkie Zło...
dlaczego nazywają pana "Wielkie Zło"?
Bo... moje zło jest wielkie.
Przyciszcie to, bo mamy skargi
na zakłócanie spokoju.
Teraz szybciej.
Jestem coraz lepsza.
Cześć, braciszku.
Cześć, dzidziuś.
Cindy, poznaj Janet.
Miło cię poznać.
Wszystkiego najlepszego.
- Ślicznie wyglądasz.
- Dziękuję.
- Nie przydepnij sukni.
- Muszę lecieć.
- Całkiem dorosła.
- On ją rozpieszcza.
- Wyjaśnię ci co nieco.
- Słucham.
Wszyscy tu są niejako rodziną.
Jedna, wielka, meksykańska rodzina.
Kuzyni, wujkowie, ciotki,
kuzyni kuzynów, no i wreszcie Brian.
Można zobaczyć jak ktoś rzyga,
parę bójek. Ogólnie jest fajnie.
Wystarczy już.
Wybacz.
Jestem Irlandką, więc to nic nowego.
Wielkie rodziny i żadnych rozwodów.
- I wszyscy ubrani w purpurę.
- Purpury jest mniej, ale piwa tyle samo.
- Upijają się i wdają w bójki.
- Mamy to samo.
Ale zadrzyj z jednym,
a cała rodzina będzie przeciw tobie.
I o to chodzi.
Meksykanie są tacy sami.
- Mogę dotknąć?
- Jasne, akurat mocno kopie.
Tu ma chyba stópki.
Czujesz?
- O boże.
- Lubię ją, Brian.
- Długo się znacie?
- Trzy lata.
On i Mike byli razem w Akademii.
To ty, Brian.
Cześć.
Spróbuję cię nie obudzić.
Nie wierzę, że nocowałam u ciebie.
To interesujące.
Nigdy z takiego nie strzelałam.
Może na następnej randce.
Sprawdziłam twój portfel.
Przepraszam, to wrodzona ciekawość.
Mam nadzieję,
że się nie gniewasz.
Jak nie kochać faceta,
który nosi zdjęcie mamy.
To?
Kristin, Mia, Raquel, itd.
To ci nie będzie potrzebne.
Śliniłeś się.
- Czego szukamy?
- Prochów, szmalu i broni.
Gdzie, jak nie w getcie?
Pieprzony sierżant.
My tu obserwujemy Curbside.
Zobaczą pański wóz.
Myślicie, że nie wiedzą
o waszej obecności?
Van Hauser chce wnieść
na ciebie skargę, Taylor.
USS Van Hauser?
Niewidzialny okręt policji,
wynurzający się jedynie na koniec zmiany?
Mówił, że go nagrywałeś.
Co ja ci mówiłem?
Skąd u niego tyle jadu?
Skoro nienawidzi tej roboty,
to niech odda odznakę,
i niech łaskawie się odpierdoli.
Trochę zrozumienia dla człowieka.
Będę musiał sporządzić notatkę,
że upomniałem cię odnośnie kamery.
Dokumentowałem miejsce zbrodni.
- Miłego dnia, panienki.
- Na razie.
- Czy to matka Wielkiego Zła?
- Tak, to pani Zło.
- A ten kowboj?
- Nie wiem.
Kasiasty.
Patrz na jego brykę.
- Sprawdzę go.
- Chcesz go zatrzymać?
Owszem.
Tablice w porządku.
Cholera.
Za co?
Płyta CD, która wisi na lusterku,
ogranicza mu widoczność.
Do roboty.
No dawaj, skurwielu.
Czekaj.
Dawaj koguty.
13 X-ray 13, kod 6
na 39. na wschód od Wall.
Numer rejestracyjny: 4B1732.
Szary Dodge.
/- Przyjęłam, 13-X-13.
- Bierzmy gnoja.
Zatrzymaliśmy pana z powodu
płyty na lusterku. Proszę wysiąść.
Broń!
Rzuć broń!
Wypad z wozu!
Wypierdalaj z wozu!
- Wszystko gra?
- Gra.
/X-25 zgłasza się do kodu 6, X-13.
/13 X-25, przyjęłam.
Jesteście cali?
X-13, zgłaszam kod 4...
- Przewieźcie gnoja.
- Nie ma sprawy.
- Patrz na jego gnata.
- Ja pierdzielę.
Błyszczy bardziej
niż obrączka mojej starej.
Komórka.
- Nie jesteś ranny?
- Nie.
Sprawdźmy wóz.
- Do kogo strzelał?
- Co?
- Do mnie.
Przejebane.
/Air-11 odpowiada na wezwanie.
Pierdolona... zupa.
Co masz?
Kupa forsy.
O kurwa.
Co to, kurwa, jest?
Ziomuś rządzi.
Mamy niespodziankę.
Kałach Liberace.
O w mordę.
Tutaj mamy szmal i broń.
A to życiodajna siła
naszej organizacji.
Robota papierkowa.
Tak jak krwinki dostarczają tlen do organizmu,
tak papiery transportują tu informację.
- Co to są krwinki?
- Witam.
Witamy, kapitanie.
- To jest to, co znaleźliście?
- Tak jest.
Mogę zerknąć?
- Wymyślne.
- Niezły sprzęt.
Podobno do ciebie strzelił.
Nic ci nie jest?
Wszystko gra.
- Kałasznikow Liberace.
- Rzeczywiście tak wygląda.
Tak trzymać, chłopaki.
Doceniam waszą pracę.
Dziękujemy.
Dobranoc, Van Hauser.
Coś taki nerwowy?
Kobiety go pragną,
a faceci chcą nim być.
Wiem, ale ty go pragniesz.
Nie jestem gejem,
ale jemu dałbym dupy jak nic.
Czasami nie wiem,
kiedy żartujesz.
- A muszę to wiedzieć.
- Nie żartuję.
- Chcę wiedzieć, czy żartujesz.
Muszę lecieć.
Zabieram Janet do filharmonii.
- Naciesz się tym gównem białych ludzi.
- Dzięki, przywiozę ci burrito.
Rządzisz.
/Jeszcze raz.
Przestań, kurwa.
Co powiesz podatnikom,
jak rozpieprzysz wóz?
Pij więcej kawy.
Ciągnę już na dziewiątym Red Bullu.
- Pożar.
- Gdzie?
13 X-ray 13, kod 6,
pożar budynku.
- Jaki adres?
- 1002.
1002, 6. Ulica.
Przyślijcie pogotowie
i straż pożarną.
/Przyjęłam.
Moje dzieci są w środku!
Gdzie?
Na górze, w sypialni.
Z, nie!
Zaczekaj na strażaków!
- Tam jest ich pokój!
- Kurwa.
To pokój dziecięcy!
Chodź tu.
Chodź do mnie.
Idź z nim.
Obejmij mnie.
Dobrze.
- Schodzę na dół, Z.
- Chodź tu.
- W porządku, Z?
- Tak.
- Dawaj, dawaj!
- No idę, kurwa!
Schowaj głowę.
Schodzimy!
Gdzie moje maleństwo?
Zaraz, zaraz.
Ma pani więcej dzieci?
Dziewczynkę.
Ma 2 latka.
Z, nie rób tego!
- Dawaj!
- Kurwa, jak gorąco!
Chodź tu.
- Okryj ją tym kocem!
- Mam ją!
Nie mogę oddychać!
- Ruszaj się!
- Nic nie widzę.
- Gdzie jesteś?
- Tutaj. Idź za światłem.
- Nie widzę cię!
- Jestem tutaj!
- No dawaj!
- Mam ją.
Nie ruszaj się.
Kurwa, nic mi nie jest.
Nic, kurwa, nie widzę...
- Gdzie jest Z?
- Jestem tutaj!
Siedź spokojnie,
muszę cię zbadać.
Możesz otworzyć oczy?
Żyjesz, brachu?
Daj mi wodę.
Odsuń się, kurwa!
Jestem przy tobie.
Odejdźcie.
Jestem przy tobie, stary.
- Zamknij się.
- Przestań świrować.
Zamknij się.
Wszystko gra.
/Za bezinteresowną i wzorową służbę
/dla obywateli miasta
Medal za Męstwo wręczam
oficerowi Brianowi Taylorowi...
oraz oficerowi Miguelowi Zavali.
Co słychać, Sandra?
/Cześć, Brian.
Czujesz się jak bohater?
Co?
Czy czujesz się jak bohater?
Nie.
Ja też nie.
Jak czuje się bohater?
Nie wiem.
Mówiłem ci, że pożarliśmy się
z Gabby o ten pożar?
Nie mówiłeś.
Wyrzucała mi, że mogłem zginąć za czyjeś dziecko,
choć nasze jeszcze się nie narodziło.
Że nie jestem strażakiem.
Janet mówiła dokładnie to samo.
Wszedłem w ten ogień tylko dlatego,
że ty tam poszedłeś.
Żeby była jasność.
No dobra, o co chodzi?
Pamiętasz tego kowboja
ze złotym kałachem?
Pewnie jakiś mój kuzyn.
Namierzyłem numery z jego komórki.
Kilka adresów jest na naszym terenie.
- Nie jesteś detektywem.
- Ten gość jest w coś zamieszany.
Co ty nie powiesz?
Prokurator nie oskarżył go o użycie,
a jedynie o posiadanie broni.
Ci od gangów mówią,
że mają ważniejsze sprawy na głowie.
A narkotykowy ma to gdzieś,
bo nie znaleźliśmy prochów.
- No tak, ale nie jesteś detektywem.
- A ty strażakiem.
Wal się.
Wesprzyj mnie.
- Nie jesteś detektywem.
- Ale chcę być.
Chcesz?
Wesprzyj mnie.
Wejdź za mną do tego domu.
Wejdź za mną do tego domu, stary!
13-X-13, kod 6 przy 9318 na 53.
/Przyjęłam.
Co jest, kurwa?
Dziwne.
13 X-ray 13, przyślijcie posiłki.
/13 X-ray 13 prosi o posiłki
/do przeszukania domu przy 10026.
- Wszystko w porządku.
- Otwieraj, skurwielu.
Wszystko gra.
Żegnam.
Chuj z nim.
- Zabieraj to gówno.
- Wiem, co powiedziałeś.
Stul dziób!
Nogi szeroko.
Stań w rozkroku!
Odwróć się.
Broń, partnerze.
Odwróć się!
- Kolejna spluwa.
- Dwie?
Zwitek banknotów.
Powiedz mu, żeby klęknął.
Chodź tu.
- 13 X-ray 13, zatrzymaliśmy podejrzanego.
/- Przyjęłam.
- Wszystko gra
- W porządku.
Co mamy?
Sam sprawdź.
Ja zajmę się tym gnojem.
Boże.
Zabierz go.
Kurwa, Zavala,
jestem na twoje posyłki?
Nie wiem, mamy ich tu...
- Idę na zewnątrz.
- Wszystko gra, Z? - Gra.
- Co robicie z tymi ludźmi?
- Spierdalaj, dupku.
Co jest?
Agenci federalni.
Kto tu dowodzi?
- Ty tu dowodzisz?
- Co jest grane?
Chcę wiedzieć, kto tu dowodzi.
- Czy on jest aresztowany?
- Tak jest.
Pod jakim zarzutem?
- Wyłącz tę pierdoloną kamerę.
- Jest wyłączona.
Daliście dupy.
Straciliśmy przez was podejrzanego.
- Czysto?
- Czysto.
Co jest, kurwa?
- Co niby spierdoliliśmy?
- Nie mam pojęcia.
- Co to za jeden?
- Nie wiem, kurwa.
Mamy jednego podejrzanego.
- Chcę z nim pogadać.
- Zmywajmy się stąd.
Chcę z nim tylko
przez chwilę pogadać.
Śmiało.
Nie chcę sprawiać kłopotów,
ale nie wiem, o co tu chodzi.
To już drugi taki kowboj
w tym tygodniu.
Uważajcie na nich.
Oni kierują się innymi zasadami.
Wiem, że jestem zwykłym gliną,
ale rozjaśnijcie mi cokolwiek.
Dostaliśmy cynk,
że jest przemytnikiem kartelu Sinaloa.
Sprawdziliśmy go.
Był czysty.
Nie macie uprawnień do posiadania
tych informacji, ale coś wam zdradzę.
Kartele prowadzą tu swoją działalność.
Mamy ich na oku. Bądźcie ostrożni.
- Co to ma znaczyć?
- Że musicie sobie odpuścić.
Nadepnęliście na ogon wężowi.
Może się odwrócić i was ukąsić.
Bądźcie wdzięczni za ostrzeżenie.
Nie wychylajcie się.
- Mogę prosić o pańskie nazwisko?
- Nie możesz. Odejdź.
W porządku.
Wie pan, że pięcioletnie dziecko
przebywało tam od pół roku?
Do widzenia.
Opuśćcie miejsce zdarzenia
i wracajcie do domu.
Dobrej nocy.
- Pierdolone fedzie.
- No co ty, Z?
Jebać ich.
Nie sądziłem,
że to gówno do nas przylezie.
Dzieci, kobiety.
Widziałeś toaletę?
Cała zasrana.
Nie powinniśmy tam byli jechać.
Nie było żadnego zgłoszenia.
Skąd miałem wiedzieć,
na co tam trafimy?
Handel ludźmi.
Jest uroczy.
Świetnie się spisałaś.
Uwielbiam ten zapach.
- Podtrzymuj mu główkę.
- Podtrzymuję. Nic mu nie jest.
- Musisz go trzymać jak piłkę futbolową.
- Wiem, jak trzymać dziecko.
- Proszę cię.
- O tak.
Cześć.
Siema, partnerze.
Chodźcie.
Patrzcie na niego.
- A jak mamusia?
- Zmęczona i drażliwa.
Tak jak dzidziuś.
- Mamusia ma ochotę udusić tatusia.
- Daj spokój, kotku.
- Daliście mu na imię Brian?
- Wybacz, brachu.
- To junior. Ma imię po ojcu.
- Czyli jakie?
Wal się, gościu.
Mogę go potrzymać?
Jasne.
Jaki słodki.
Masz posprzątane, brachu.
Cześć, kotku.
Co masz na sobie?
Ale ja mogę.
I tak wyglądasz świetnie.
Tak, Brian jest ze mną.
No dobra, wybacz.
Kocham cię. Pa.
- Nie pozdrowiłeś jej ode mnie.
- Była wkurzona.
- Skąd wiedziałeś, że ożenisz się z Gabby?
- Powiedziała mi.
Byłem sprzedawcą w sklepie samochodowym wuja.
Pewnego dnia złapała mnie za ramię, mówiąc:
"Pobieramy się,
a ty wstępujesz do policji.
Możesz tam sporo zarobić,
nawet bez studiów".
Ty ją naprawdę kochasz.
Nigdy się nie kłócicie.
- Jesteście ze sobą szczęśliwi.
- To moja suczka i tyle.
Mówię ci tylko,
jak do tego doszło.
Rozdziewiczyłem ją w liceum.
Byłem jej jedynym.
A ja nigdy
nie chciałem być z inną.
To proste.
Mój związek z Janet
zaczyna się robić poważny.
Dopiero teraz to odkryłeś?
Przeczytałeś o tym w gazecie?
- Owinęła cię wokół palca.
- Chce się wprowadzić.
I tak przesiaduje u mnie.
Po co płacić za dwa mieszkania?
Tu nie chodzi o kasę.
Jej rodzice są strasznie konserwatywni.
Byliby wściekli.
A tak powiemy im,
że jesteśmy zaręczeni.
Chwila, brachu.
Odpuść sobie.
Nie prosisz laski o rękę,
bo jej rodzice są staromodni.
- Nie rozumiesz...
- Tak się nie robi.
Przemyśl to.
A potem przemyśl to jeszcze raz.
Jezu.
Małżeństwo jest na zawsze,
zrozum to.
To przysięga przed Bogiem.
Moja babcia była bardzo mądra.
Widziała wszystko na wskroś,
wiesz o co mi chodzi?
Gdy zaręczyłem się z Gabby,
zadała mi jedno pytanie.
- Wiesz, jakie?
- No jakie?
Spytała: "Czy potrafisz bez niej żyć?"
Jeśli odpowiedź brzmi "tak",
bądź twardy i zapomnij o niej.
Nie zwódź jej.
Przemyśl to.
Ja tak zrobiłem.
/13 X-ray 43.
/Funkcjonariusz potrzebuje pomocy.
Gdzie?
/Alarm dla jednostek
/w rejonie Newton.
/- Gdzie jesteście, X-43?
/- Nie wiem.
Co?
- To wóz Van Hausera.
- Weź się w garść, młoda!
Na razie jedźmy na południe.
- Poszukaj tabliczki z nazwą ulicy.
/- Nie ma żadnej!
- Może jest numer budynku?
/- 3177.
/Niech pan się cofnie!
Kurwa mać.
Dawaj w lewo na Maple.
13 X-ray 13, odpowiadam na wezwanie,
kod 3, róg 30. i Maple.
/13 X-ray 13, przyjęłam.
Tam!
13 X-ray 13, kod 6
na rogu Compton i 31.
- Kto tam?
- Taylor i Zavala.
13 X-ray 13,
przyślijcie śmigłowiec.
- O kurwa.
- Moglibyście wezwać pomoc?
Nie ruszaj się.
- Jak wygląda? Dokąd uciekł?
- Na północ, między domy.
Latynos, niebieska koszulka w kratę.
Łysy, jest na warunkowym,
kawał wielkiego skurwiela.
Podejrzany zbiegł na północ,
duży Latynos, ogolona głowa.
Użył noża.
- Do roboty, Z.
- Uważajcie. Jest zajebiście wielki.
- Czysto.
- Idę.
- Okna?
- Masz lewą?
Biorę prawą.
Naprzód.
Trzymaj się mnie.
Mów, jak go zobaczysz.
Widzę go. Na lewo.
Gotów? Rozdzielamy się.
Masz, suko!
Pierdol się!
Na lewo.
Gotowy?
Jebana suko!
Zadzierasz ze mną?
Złaź z niej,
albo rozpierdolę ci łeb!
- Nie będę stawiał oporu.
- Nie patrz na mnie!
- Nie stawiam oporu.
- Morda!
Wstawaj!
Ręce za głowę!
Ręce za głowę.
Cofaj się,
dopóki nie każę ci stanąć.
Stój!
Na kolana.
Skrzyżuj pierdolone nogi.
Skrzyżuj nogi.
Jedno słowo,
a wyskoczysz z pierdolonych butów.
Skuj go, Z.
13 X-ray 13, kod 4.
Zatrzymałem podejrzanego.
- Wszystko gra, Z?
- Gra. A u ciebie?
Niech to szlag.
Wszystko będzie dobrze.
Wyjdziesz z tego.
Kurwa, stary,
ma zmasakrowaną twarz.
13 X-ray 13,
potrzebna dodatkowa karetka.
/Przyjęłam.
Wszystko będzie dobrze.
Jesteśmy tutaj.
Kawaleria już jedzie.
Ten skurwysyn za to zapłaci,
słyszysz mnie, młoda?
- Nie mów do niej "młoda".
- Nie wiem, jak się nazywa.
- Jest tu gdzieś jej identyfikator?
- Nie.
Kiwnęła głową.
Słyszy mnie.
Wszystko będzie dobrze.
Słyszysz?
Wszystko gra.
Wyliżesz się, brachu.
Zdjęli mi, kurwa, kamizelkę.
Jasna cholera.
Zdjęli mi jebaną kamizelkę.
- Spokojnie, osłaniamy cię.
- Chryste. Niech to szlag!
Nic ci nie będzie.
Osłaniamy cię.
Zabrali mi jebaną kamizelkę.
- Jak tam?
- Jestem zmęczony.
Czemu nie rozwaliliście tego gnoja?
Złapaliście go na gorącym uczynku.
- Nie byłem dziś w nastroju do zabijania.
- Dacie radę z raportem?
Dopilnujcie, żeby w papierach
wszystko się zgadzało.
Widział pan to, sierżancie?
Van H miał jebany nóż w oku.
Ma uszkodzoną soczewkę.
Nie wróci już do służby.
- Nowa też nie.
- Co?
- Oddała mi odznakę.
- Tak od razu?
- I tak nie ukończyłaby stażu.
- Mowy nie ma.
- Bo jej tatuś nie jest kapitanem?
- Nie nadawała się.
- A czemuż to?
- Chyba widać.
- Van Hauser o mało przez nią nie zginął.
- Jesteście bezduszne, wiecie o tym?
- Wiemy.
- Właśnie widzę.
- Macie w ogóle serce?
- Mamy, tylko zostawiłyśmy w domu.
Będziemy mielić ozorem,
czy weźmiemy się do roboty?
Uratowaliście jej życie.
Ten skurwiel był ogromny.
Możemy już iść,
bo zaraz wszyscy się rozkleją?
Wszystko gra?
- Gra.
- No to wracamy do roboty.
Dobrej nocy, panienki.
/Panie i panowie,
/oto państwo Taylor.
No dobra.
Janet, masz sporo odwagi,
że związałaś się z gliniarzem.
To wymaga wiele siły.
Wszystkie panie zgodnie potakują.
Opiekuj się nią.
Bo od teraz jestem jej bratem.
I każdy obecny tu glina...
jest od dziś jej rodziną.
Zaraz się rozbeczę.
Cisza.
Janet, liczymy na to,
że zrobisz z niego mężczyznę,
bo nam się nie udało.
Za Briana i Janet.
Wiwat!
Mogę cię o coś spytać?
Po jaką cholerę
do ślubu założyłeś mundur?
Jakbyś pracował w Biedronce,
ubrałbyś frak w kropeczki?
- Ja akurat lubię kropeczki.
- To jest symbol, stary.
- Wiesz, że cię kocham?
- Znowu się zaczyna.
Ja ciebie też.
- Oddałbym za ciebie życie.
- Przyjąłbym za ciebie kulkę.
- Kocham cię, stary.
- To może się pobierzecie?
Dobra, cisza!
Pijemy!
Mój partner... jebana bestia.
Widziałem, jak załatwił gościa
jednym ciosem.
Takiego silnego skurczybyka,
wyrobionego od dźwigania.
Kumacie? Ty nie kumasz.
Masz, kurwa, 12 lat.
Gliniarze, jak on...
są niczym żołnierze.
Przyjął kulkę przeznaczoną mnie.
Była przeznaczona mnie.
Zasłonił mnie.
Taki właśnie był.
To ja powinienem był oberwać.
On był porządnym facetem.
Ja byłem gówno wart.
Chuj z tym.
Daj buziaka.
Nauczysz się.
Małżeństwo to prosta sprawa.
Trzeba tylko znać parę zasad.
Po pierwsze:
Zawsze musisz być dla niego gotowa.
- Zawsze.
- Widzę, że ci się podoba.
Nie widzę w tym nic złego.
Laski wymiękają na widok gliniarzy.
- Niby jak?
- Między nogami.
Robią się mokre na sam widok.
Nie dawaj mu powodu do wymówek.
Ja już miałem przyjemność.
To się nazywa "napaść na policjanta".
- Gotowa na kolejne?
- Jasne.
Musisz świrować.
Próbować nowych rzeczy.
- Na przykład krocze.
- Że co?
Krocze?
- Teksańskie tornado.
- To jest wymysł Internetu.
Chcecie wiedzieć, co lubi Mike?
Skarbie, bardzo cię kocham.
- Paluszkiem w brązowe kółeczko.
- Gabby, to nasze wesele!
- Za jajka i do buzi.
- Przestań, skarbie.
No ja pierdolę.
- Nie bój się eksperymentów.
- Eksperymentów?
- Nigdy się nie przyznają, ale...
- O kurwa!
Jestem szczęśliwy.
Janet jest w tobie zabujana.
Jesteś mi bratem,
ale też i gnojkiem.
Ona o tym wie?
Zna mnie doskonale.
Nie wiążesz się z kimś, jeśli nie...
Wie, kim jestem.
Ja też wiem.
Jesteś gnojkiem.
Jeśli złamiesz jej serce,
załatwię cię.
Dobrze wiedzieć.
Gdyby coś ci się stało,
zaopiekowałbym się dziećmi.
Gdybyś jakieś miał.
Nią też bym się zaopiekował.
Zadbałbym o Janet.
Jest coś ciekawego?
Zerknijmy...
Spór, wymagający interwencji.
Sąsiad rozbił sąsiadowi okno.
To nie dla nas.
Nietrzeźwy mężczyzna
przed sklepem monopolowym.
No nie pierdol.
Pijany gość przed monopolowym?
Jakaś kobieta prosiła o sprawdzenie,
co u jej starej matki.
- Bierzemy.
- Poważnie?
Jak załatwimy parę takich,
może załapiemy się na kod 3.
Spoko.
Rozgrzeję ją przed akcją.
W tym odcinku
jedziemy do zgłoszenia.
Kobieta poprosiła o sprawdzenie,
co u jej starej matki.
No i jedziemy.
Takich zgłoszeń jest mnóstwo.
Zajmujemy się nie tylko pościgami.
Niektórzy z nas nigdy nie brali
udziału w strzelaninie.
- To tylko część naszej pracy.
- W południowej dzielnicy...
widzieliśmy więcej akcji
niż inni w całej swojej karierze.
Dokładnie.
Pani Williams!
Policja!
- Sprawdź z tyłu.
- Dobra.
Zaczekam na partnera.
Sprawdzi, czy nie ma jej z tyłu.
Często są to ludzie
w podeszłym wieku.
Mają kłopoty ze słuchem.
Nie słyszą nas.
Nic.
Właścicielką domu jest córka kobiety,
która tu mieszka.
Udzieliła nam zgody na wejście, więc...
wyważymy drzwi.
Oficer Zavala jest w tym specjalistą.
- Wyważam drzwi.
- Proszę bardzo.
Wyważam drzwi.
- A teraz po naszemu.
- Wyważam drzwi.
Sprawdziłeś, czy nie są otwarte?
Zanim wyważy się drzwi warto sprawdzić,
czy rzeczywiście są zamknięte.
- Wytniesz to?
- Jasne, przepraszam.
Mój partner doskonale wiedział,
że są zamknięte.
- Dobrze wiesz, jak to się skończy?
- Jak?
Wróci tu zaraz z kościoła
albo ze sklepu.
Zastanie zdemolowany dom i co?
Wyjdziemy na bandziorów.
O kurwa.
Mamy truposza.
- Dziki lokator?
- Ktoś na pewno tu mieszkał.
Policja Los Angeles!
Rozejrzyjmy się.
- I jak?
- Czysto.
- Coś strasznego.
- Przecież sprawdziłem.
Tylko filmuję.
Znalazłem ją.
13 X-ray 13, potrzebny oficer
i dwie dodatkowe jednostki.
Karetka dla starszej kobiety,
około 70-ki.
Nieprzytomna, brak oddechu.
/13 X-ray 13 prosi
/o dwie jednostki i oficera.
/5171, Maple.
/Zdarzenie 1467.
- Babcia modliła się do bożków?
- To nie żadna babcia.
- Nie baw się tym.
- Zobacz.
Ktoś to już otwierał.
O to mi chodzi.
- Wyciągnij to.
- Sam nie możesz?
No wyciągaj, kurwa.
Czas na imprezę.
- Czekaj.
- Co jest?
- Widzisz garnek?
- No.
- Jest gorący.
- O cholera.
- Wchodzę. Gotowy?
- Naprzód.
Brian.
- Co to jest? Zwłoki?
- Tak, to zwłoki.
Dzięki, żeś mnie uświadomił.
Kurwa mać.
- Poza tym czysto?
- Czysto.
Co tam jest napisane?
"Dawajcie ich więcej.
Ha ha ha".
Ja pierdolę!
Weź się w garść, człowieku.
Wypierdalam stąd.
Chodźmy.
/Kurwa, co za zjeby.
/Kto mógł być do tego zdolny?
- Co to za szajs?
- Nie mam pojęcia.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
- Masz coś do odkażania rąk?
- Nie mam.
/To jedna z największych konfiskat
/narkotyków w tym roku.
/Oprócz narkotyków dokonano też
/makabrycznego odkrycia.
/Niezidentyfikowana liczba zwłok,
/noszących ślady tortur.
/Policja zaprzecza plotkom, iż za morderstwa
/odpowiada meksykański kartel narkotykowy.
/Urząd ds. Imigracji
/13 sierpnia 2011
/Mamy sporo problemów.
/Szef Południa
/żąda załatwienia sprawy.
/- To tylko dwóch krawężników.
/- Zgadza się.
/Zajmij się nimi,
/albo ja zajmę się tobą, jasne?
/Załatwione.
/- Nie narób bajzlu.
/- Gangi nienawidzą glin.
/- Pamiętaj, jaka jest stawka.
/- Zajmę się tym.
Gabby pytała, czy wybieracie się dziś
z nami na mecz Dodgers.
Jedziemy do Santa Barbara.
To chuj ci w dupę.
Bilety opchnę przez Internet.
Patrz, to Tre.
Siemano, Tre?
Siema.
Co porabiasz?
Co dzień to samo gówno.
Bez zmian.
A co u was?
Powolutku.
A co do małego spięcia między nami.
Zachowaliście się wporzo.
Nie donieśliście na mnie,
szanuję to.
Obczajcie to: paru moich ludzi
właśnie wyszło z Folsom.
Podobno jest na was wyrok.
Jesteście do odstrzału.
Jesteśmy gliniarzami.
Wszyscy chcą nas zabić.
Ja tylko mówię, co słyszałem.
Dzięki za cynk,
ale nie licz na taryfę ulgową.
Wcale na to nie liczę.
Jestem, jaki jestem.
Po prostu mówię, sam wiesz.
Co robisz w weekend?
Lubisz Dodgers?
- Macie jakieś bilety do opchnięcia?
- A lubisz Dodgers?
Zamknij się!
Grzebałeś...
Grzebałeś w moich rzeczach?
Nie grzebię w twoich rzeczach.
No przyznaj się, Mike.
Przestań jęczeć.
Nie grzebałem w twoich rzeczach.
Grzebałeś.
Są całkiem pomieszane.
Skąd się tu wziął
twój raport z dochodzenia?
- Jaki znowu raport?
- To twoje pismo, nie zgrywaj głupa.
- Wszystko jest popierdolone.
- Są trzy różne kartki.
Wszystko jest pomieszane w pizdu.
Faktycznie, przejebane.
Wybacz, partnerze.
Zaczekaj, aż wjadą w boczną uliczkę.
Przed znakiem "stop"
walniesz im w zderzak, wtedy zaczniemy.
- Ni chuja.
- Jak to?
Powinniśmy ich dorwać,
jak pojadą na lunch do Chinoli.
Tam się roi od glin.
Musimy ich skasować bez świadków.
Możemy ich śledzić do ich domów
i tam ich zajebać.
Białas mieszka w Simi Valley,
a ten drugi w San Gabriel.
Musimy ich załatwić równocześnie.
To gliniarze, ziomuś,
a nie banda czarnuchów.
Wyszedłeś z pierdla
o zaostrzonym rygorze.
Przestań się opierdalać.
Chcesz być jednym z nas,
to rób, co do ciebie należy.
Zajebię tę ciotę, jasne?
Stul dziób!
Zapierdolę cię!
Nie lekceważ mnie.
Wyluzuj, człowieku.
- Nie mogę też znaleźć gumki.
- Nie moja wina, sam ją zdjąłeś.
Gdybyś tu nie grzebał,
gumka byłaby na swoim miejscu.
To efekt motyla.
- Wiesz, co to efekt motyla?
- Nie.
To efekt motyla.
Orientuj się.
To, że się powtarzasz,
wcale nie znaczy, że cię rozumiem.
Orientuj się, stary.
Jebana porażka.
Skurwiele mają kamizelki.
- Potrzeba na nich kałacha.
- Nie pietraj mi tu!
Czy ja kiedykolwiek spietrałam?
Zabierz tę jebaną kamerę!
Nie możemy tego spierdolić.
Mnie to wali, znasz mnie.
Mogę odsiedzieć swoje.
Ale nie chcę, żeby ziomale
obwiniali mnie, bo spierdoliłam robotę.
Musimy mieć plan.
Przemyśl to.
Tylko o to mi chodzi.
Dajemy sobie siana.
Załatwię broń od Border Brothers.
Nigdy nie zasypiaj
w pokoju pełnym gliniarzy.
To wcale nie jest zabawne!
Te medale nie znaczą,
że możecie być dupkami.
Masz jakieś chujostwo na twarzy.
Co to, kurwa, jest?
Gimnazjum?
Róbcie tak dalej,
to wcześniejszą rentę macie pewną.
- Dawaj kamerę.
- Ale naprawdę miał coś na...
Rozerwą was na strzępy...
- Ale to zabawne.
- Śmiej się, debilu.
Kto zostawił tu piankę do golenia?
Jak było w Santa Barbara?
Zajebiście.
- Janet jest w ciąży.
- Co?!
Nie pierdziel.
Poważnie? Już?
Przecież nie jest nawet Meksykanką.
Jutro idzie na USG,
ale jak sikała na te paseczki,
to za każdym razem
dają wynik pozytywny.
Moje gratulacje, brachu.
To nasza okazja, żeby awansować.
Nie będą nas więcej
traktować jak wieśniaków.
Pokażemy im, jasne?
Obrażają nas na naszym terenie?
- Trzeba to naprostować.
- Proste, kurwa.
Chcecie się wreszcie postawić?
Tym razem zrobimy to
jak trzeba.
Pokażmy im, że mamy jaja.
Jak już ich dorwiemy,
zrobi się gorąco.
Trzeba będzie stąd wypierdalać.
Zabiorę was do jebanego Vegas.
Załatwicie sprawę,
to będziemy się wozić.
Ale jak to spierdolimy,
będzie po nas.
Nie chciałbyś, żeby nasze dzieci
jeździły kiedyś radiowozem?
Pieprzyć to.
Moje dziecko ma mieć uczciwy zawód.
Na przykład polityka.
- Idiota.
- Dawaj koguty.
Ucieka.
13 X-ray 13, możliwy kod 37.
Wszczynamy pościg na północ Hooper z 42.
Szara Toyota, minivan.
Numer rejestracyjny 6Q49973.
Prosimy o wsparcie,
śmigłowiec i oficera.
Prawa wolna!
Dawaj!
Masz go.
Dawaj, Z.
- Kurwa!
- Wysiadaj z wozu.
/Rusz się, Mike!
- Szybciej!
/- X-13, podaj swoje położenie?
13 X-ray 13,
podejrzany ucieka pieszo.
Latynos, ciemny ubiór.
- Nie trafiliście, głąby.
- Idziemy.
Jazda!
Kurwa!
Rusz się!
Każ jej się schować!
Nic z tego.
Jesteśmy w pułapce.
- Wezwij centralę.
- Moja ręka.
Dostałeś?
Trafili cię?
Kurwa.
- Wezwij centralę.
- Brak sygnału!
Skurwysyny.
Zamknij się!
Tu 13 X-ray 13...
- No chodźcie tu.
/- Potrzebujemy pomocy!
- Zamknij się!
- Zabarykadowaliśmy się w budynku.
Powiedz jej, żeby się zamknęła!
25022 Hooper Place, mieszkanie C.
Skurwiele są w środku.
Będzie dobrze, brachu!
Wysyłają kawalerię.
Wszystkie pieprzone siły.
Przeładować.
Partnerze?
- Kumplu.
- Partnerze!
- Jesteś cały?
- Tak.
Wielkie Zło
nie był czasem w wojsku?
Nie utrzymamy się tu.
Musimy prowadzić ogień osłonowy i wiać.
To znaczy?
Musimy się przebić na zewnątrz.
Mogą zwiać?
Dorwaliśmy ich.
Nigdzie się nie ruszą.
Z, patrz na mnie.
Na trzy opróżniasz magazynek
i w nogi.
- Gotowy?
- Dobra.
Raz.
Dwa.
Trzy!
Jazda!
Do drzwi!
Ruszaj się, Z!
Ruchy.
Przez ogrodzenie.
Widzisz je?
- Widzę.
- Jazda!
Z, mur.
Dawaj.
- Podrzucisz?
- Tak.
- Gotowy?
- Dawaj.
Są wszędzie.
Z, idziemy!
Bierz lewą.
Chyba go zabiliśmy.
Dobrze.
- To tylko psy.
- Gdzie ta pieprzona kawaleria?
Nie wiem.
- Partnerze?
- Co?
Mamy przejebane.
To nasi?
Policja?
Zwolnij.
Broń!
Strzelaj!
Gang Curbside, cioty!
Rozwaliłem dupka!
Brian!
- Jest źle?
- Czekaj. Pokaż.
Jest źle, ale wiesz co?
Znam gości, którzy wylizali się
z gorszych ran.
Co ty wyprawiasz?
- Nie rób mi tego!
- Nie ruszaj się!
Muszę uciskać ranę.
Gdzie są, kurwa, wszyscy?!
- Nie chcę tu umierać.
- Nie umrzesz tu.
Bóg kocha gliniarzy.
Spierdoliłem sprawę.
Dałem dupy.
Nie mów Janet, że dałem dupy.
Zostanę przy tobie, kumplu.
W porządku, nic nie szkodzi.
- Nic nie szkodzi.
- Kocham cię, brachu.
Ranny oficer!
Niech mi ktoś pomoże!
Pomocy, kurwa!
Nie odchodź, proszę.
Błagam cię, nie umieraj mi tu.
Nie odchodź.
Co jest, kurwa?
Mamy cię, cioto.
Spoczywaj w pokoju, suko.
Załatwiliśmy skurwysynów.
- Jebany happy end, ziomale.
- Trzeba to uczcić.
Ulice są nasze.
Kurwa mać!
Policja Los Angeles!
Rzućcie broń!
- Jesteśmy z Curbside, cioty!
- Pierdolcie się!
Wstrzymać ogień!
/Uwaga, jednostki z Newton,
/oddano strzały.
/X-76, strzelanina.
/Kod 4, zatrzymano podejrzanych.
/Potrzebna karetka dla dwóch mężczyzn
/i dwóch kobiet. Liczne rany postrzałowe.
/Przyślijcie też dodatkowe jednostki.
/X-76 prosi o wsparcie na zachód
/od Broadway, na północ od 41.
Gdzie są Taylor i Zavala?
/Mamy kod 4 dla położenia X-13?
/13 L-10, pierwsze wezwanie
/było od X-13.
/Mamy kod 4 dla X-13?
/13 L-10, kogoś z naszych brakuje?
/X-13, zgłoś się.
/Air-11 nad Newton,
/nie możemy zlokalizować X-13.
/Ich ostatnia lokalizacja
/to 25022 Hooper Place.
/Możecie tam sprawdzić?
To oni.
Mike!
Kurwa.
Brian!
Niech to szlag!
Mundurowi, baczność!
Pomogę ci.
Był moim bratem.
/Dzień strzelaniny...
Gdyby urodziła ci się dziewczynka,
pozwoliłbyś jej zostać gliną?
Czy chciałbym, żeby moja córka nosiła spluwę,
by móc bronić się przed bandziorami? Jasne!
Chciałbym mieć córkę.
Byłoby super.
- Tylko niech nie umawia się z gliniarzami.
- Z nikim się nie będzie umawiać.
Nigdy.
W porządku.
Opowiadałem ci kiedyś
o mojej pierwszej nocy z Gabby?
Nie chcę tego słuchać.
- Mam ogromną rodzinę, nie?
- Nie chcę o tym słyszeć, Z.
Moja rodzina jest ogromna.
Ktoś zawsze jest w domu.
Kiedyś rodzice Gabby pojechali do Ensenady, a jej brat
został u swojej panny, więc mogłem zostać u niej na noc.
To miała być ta noc.
Wiesz, o co mi chodzi?
- Nie wiem, o co ci chodzi.
- No to ci powiem.
Fajnie.
Leżymy sobie w łóżku jej starych.
No i się zaczyna.
- Zaczynam ściągać jej łaszki...
- Łaszki?
- Bieliznę, no co ty.
- No tak.
I myślę sobie, nareszcie!
A tu nagle słyszymy odgłosy.
Ktoś chodzi po domu.
Chowam się więc pod łóżkiem.
Słyszę, że ktoś wychodzi na górę.
Jej rodzice.
- Drugie piętro.
- Co?
Nie mam gdzie uciekać.
Panna próbuje ich odciągnąć,
ale nic z tego.
Kroki są coraz bliżej.
Są coraz głośniejsze.
Drzwi się otwierają,
a ja nagusieńki pod łóżkiem.
Widzę tylko ich nogi.
Jego owłosione stopy, jej pomalowane paznokcie.
Gadają i coś tam robią.
W końcu się kładą.
I to jest część,
której nigdy nie opowiedziałem Gabby.
Słyszę odgłos pocałunków
i modlę się: tylko nie to.
- Zrobili to.
- Co?!
Uprawiali seks!
- Rodzicie Gabby się pieprzyli!
- No dobra, już rozumiem.
Nie rozumiesz!
To było kurewsko
traumatyczne przeżycie.
Musiało być ci później
niezręcznie w ich obecności.
Jasne, bo jej ojciec to zbok.
Pewnie po tylu latach małżeństwa
potrzeba nieco udziwnień.
Próbowałem tak z Gabby,
ale za cholerę nie dała się jąć.
- Czuję się przez to niezręcznie.
- A wiesz, czemu?
Bo ty też jesteś zbokiem.
Nie zaczynaj.
Kurwa, nie mogę oddychać.
Ja pierdolę.
/Do jednostek w pobliżu Newton...
Jedźmy zwalczać przestępczość,
czy coś.
Tłumaczenie: sinu6
.:: GrupaHatak.pl ::.
>> Release24.pl <<
.:: Napisy24 - Nowy Wymiar Napisów ::.
Napisy24.pl