Film oparty na prawdziwych wydarzeniach.
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Ale szmelc!
Mały, idź stąd.
Powiedziałem ci, żebyś stąd poszedł.
Idź do domu, mały.
Mały urwis.
Co oni tam robią, do cholery?
Hej wy!
Odłóżcie to!
Hej, zostawcie to.
Zjeżdzać stąd.
Hej wy!
To bardzo ważne, zostawcie to!
Ach te dzieci.
MEMORIES OF MURDER
Co?
Spotykałeś się z ofiarą,
ale w sierpniu cię rzuciła?
Zgadza się?
Zgadza.
Zgadza?
Ściągnij czapkę, cholerny śmieciu.
Co kobiety widzą w takich dupkach, jak ty?
Po obejrzeniu filmu "Żar Ciała"...
"Żar Ciała"?
To film akcji?
A, k, c...
Cholerny śmieć...
...w sprawach o gwałt
i morderstwo musimy wiedzieć...
...cóż...
...czy ofiara była seksowna, ładna.
Coś w ten deseń.
Twoje spostrzeżenia?
Cóż...
...nie wyglądała, jak
dziewczyna z prowincji...
Nie mrugaj.
Mrugnąłeś?
Hej, patrz na mnie.
Nie patrz w sufit, tylko na mnie!
Urodziłeś się taki, czy co?
Raz, dwa...
Chciałeś iść do akademii wojskowej?
Zdałeś egzamin?
Musisz ciężko pracować, żeby się tam dostać.
- Rachunek!
- Nie mówiłeś, że chcesz rachunek.
Co?
Mówiłem ci, żebyś go wziął.
- Mówiłem.
- Wcale nie.
Mówiłeś, że...
Masz, trzymaj.
Odbierz telefon, zakłamany sukinsynu...
Potrzebuję rachunek z restauracji.
Nie ze sklepu rowerowego.
Reżyseria BONG Joon-Ho
Czemu nie odgrodziłeś tego terenu?
Załatw chociaż parę badyli.
I powbijaj dookoła. Kretyni.
Inspektorze Park, tutaj!
- Co to jest?
- Odcisk buta.
- Kiedy to znalazłeś?
- Dziś rano, proszę pana!
Idź tam, pomóż tym baranom.
Wezwałeś ekipę dochodzeniową?
Tak, są w drodze.
A gdzie jest osoba,
która to zgłosiła?
Nie ma ekipy śledczej.
Co za burdel!
Jezu, spójrz na niego!
Hej!
Wynoście się stąd!
Kto przyjął zgłoszenie?
Dowiedziałeś się, kto to zgłosił?
Ktoś telefonował...
Miejsce zbrodni trafia szlag.
Nie ma cholernej ekipy śledczej,
co za burdel.
O czym ty mówisz?
Zrobisz zdjęcia, kiedy ci powiem!
Po co sprowadziłeś tych dziennikarzy?
Już tu byli, kiedy przyjechałem.
Nie ma Park'a.
Pewnie odpoczywa.
Nie widzę go.
Od razu mi lepiej, jak nie ma tego zasrańca.
Czemu mnie to zawsze spotyka?
Jak mam prowadzić dochodzenie
w takich warunkach?
Hej ty!
Traktor!
Skręcaj, do cholery!
Nie powinieneś patrzeć, jak ktoś ci macha?
Cholera, głuchy jesteś czy co?
Kurwa!
Spójrz na to.
No i proszę, oczywiście.
Teraz to.
Co wam tak długo zeszło, do cholery?
Miejsce zbrodni trafił szlag!
Boże, widzisz i nie grzmisz!
Co tu się dzieje?
Jak możesz to oglądać podczas jedzenia?
Jeżeli będę się w nie ciągle wpatrywał,
w końcu mnie olśni.
Taki dar.
A ty co, wróżka?
Może otwórz salon wróżbiarski.
Szefie, mogę nic więcej nie wiedzieć,
ale moje oczy mogą prześwietlić człowieka.
Właśnie dlatego jestem detektywem.
Dlatego też ludzie mówią,
że mam oczy szamana.
Dobra.
Widzisz tych dwóch?
Jeden z nich jest gwałcicielem,
a drugi jest bratem ofiary.
Złapał faceta, który robił to jego siostrze
i go tu przywlókł.
A teraz powiedz,
który jest gwałcicielem?
- Hej.
- Co?
Chyba wyszedł.
Naprawdę?
Róbmy to jak należy.
Muszę ci zrobić zastrzyk.
Jestem naprawdę wdzięczny.
To tylko małe ukłucie.
Wiesz, ile to kosztuje?
- Kwak Sul-young?
- Tak?
Pewnie zarabiasz teraz więcej niż w szpitalu.
Słyszałem, że całe miasto do ciebie przychodzi.
Muszę ci coś powiedzieć.
Słyszałam to od staruszki z młyna.
Znasz rodzinę Baek,
tych którzy prowadzą restaurację?
Rodzina Baek?
Wiesz, jak ich nazywają?
Jak?
Baek 'Zabójcy Kobiet'.
#gra słów# (Ladykiller - uwodziciel)
- Kobiet?
- Tak.
Syn właściciela, Kwang-ho,
jest nieco opóźniony.
Kwang-ho, chodził ciągle za Hyang-sook.
Hyang-sook?
Ta, która została zamordowana?
Tak.
To ją znaleziono z paskiem
owiniętym wokół szyi?
Zgadza się.
Ale co najważniejsze,
tej nocy, kiedy ją zamordowano...
staruszka widziała, jak
Kwang-ho za nią szedł.
- Naprawdę?
- Przecież mówię.
Słyszałem, że ta stara wiedźma
jest niespełna rozumu.
Nie, nic jej nie jest.
Ten dzieciak... Zaraz.
Kwang-ho?
Jak on wygląda?
Ta połowa twarzy jest trochę...
...No wiesz.
Opowiedz mi w szczegółach.
W każdym razie to biedny mały dzieciak.
Kwang-ho.
Porozmawiajmy, jak mężczyźni.
Kiedy widzisz ładną kobietę,
chcesz żeby to z tobą zrobiła.
Też byłem w twoim wieku.
Rozumiem cię.
Nie chciałeś zabić Hyang-sook,
a przynajmniej z początku nie, co?
Chciałeś tylko dotknąć jej piersi...
Nie mogłem ich dotknąć.
Więc ją zabiłeś?
Zabiłeś, żeby móc je dotknąć.
Nie, nie zrobiłem tego.
Ten facet, który tu idzie
miał ciężkie życie, jak ty.
Ale jest milutki.
Naprawdę słodki.
Nigdy nikogo nie bije.
Ale czasami,
wiesz,
jeżeli puszczą mu nerwy...
Boże, co za ohydna gęba.
Już sam jej widok mnie wkurwia.
Cholera.
Ładny?
To po to, żeby nie było śladów, śmieciu.
Hej, hej...
O co chodzi z tym kondomem na buta?
Robić coś takiego dzieciakowi...
Kwang-ho, wstawaj.
Jesteś niewinny, tak?
Spójrz mi w oczy.
Gdzie on się gapi, do cholery?
Spójrz mi w oczy!
Przepraszam, panienko...
Hej?
Panienko?
Nic ci nie jest?
Czemu mnie śledzisz?
Chciałem tylko zapytać o drogę.
Pozwól sobie pomóc.
Puszczaj!
O co chodzi?
Chcesz się potarzać po polu?
Co to kurwa ma być, parada gwałcicieli?
Ty zasrańcu.
Co do cholery?
Kim jesteś?
Chodź tu.
Hej panienko, ofiara musi podpisać protokół!
Panienko!
Gdzie ona idzie?
Jesteś policjantem?
Powinieneś był mi powiedzieć.
Mój błąd.
Jakim cudem policjant
tak kiepsko się bije?
Jakim cudem policjant ma takie
kiepskie oko do przestępców?
Co tu tak śmierdzi?
Trampki.
Śmierdzą?
Ale to dowód rzeczowy nr 28.
Wywołaj to jak najszybciej.
- Szefie.
- Co?
To policjant... z Seulu.
Miło cię poznać!
Rozmawialiśmy już przez telefon...
Ale...
co z twoją twarzą...
Coś ci się stało?
- Nie, nic.
- Potrzebujesz biurka...
Przygotowałem ci jedno,
o tam, bardzo słoneczne miejsce.
Myślę, że... wolałbym to w kącie.
Dobrze, dobrze!
Jak chcesz.
Inspektorze Jo, przywitaj się.
Z Seulu,
Suh Tae...yoon, starszy oficer.
Jo Yong-gu.
Miło mi cię poznać.
Zgłosił się na ochotnika,
do pomocy w naszym śledztwie.
Niezwykłe, prawda?
Dobrze, idź urządzić biurko.
Tak, siadaj.
"Główny inspektor"
Co za hit.
Świetna piosenka początkowa.
Zawsze to oglądamy z tatą.
Jaki jest mój numer telefonu?
Po prostu jedz.
Muszę zadzwonić do taty.
Powinienem zadzwonić do taty.
To tata?!
Hej, Kwang-ho.
Słuchaj.
Ten odcisk buta znaleźliśmy tam
gdzie zabito Hyang-sook.
Spójrz.
A to buty, które znaleźliśmy w twoim domu.
To twoje, zgadza się?
A teraz przyjrzyj się dokładnie.
Ślad na zdjęciu
i podeszwa twojego buta.
Są takie same, zgadza się?
Ten sam wzór?
Kółko, żłobienia?
Są identyczne.
Mam rację?
Ta część jest zaplamiona,
ale nie martw się tym.
Zabiłeś wszystkie te kobiety, tak?
Dobrze.
Nie wszystkie zostały zabite
przez ciebie, tak?
Czyli zabiłeś tylko
Hyang-sook, zgadza się?
Nikogo nie zabiłem.
Mamy tutaj dowód!
- Gdzie jest łopata?
- Łopata?
Spójrz na siebie...
Hej, gnojku.
Daj mi to.
Nie wiesz, jak się tym posługiwać?
Patrz uważnie.
Najpierw wbijasz w ziemię.
Następnie dociskasz nogą.
- Kwang-ho!
- Tak?
Ty śmieciu.
Myślisz, że to zabawa?
Wiesz po co
tu jesteśmy?
Przyszliśmy cię zakopać.
Co?
Dlaczego?
Bo nie słuchasz, skurwysynu.
- Jestem dobrym chłopcem.
- No to mów!
Pod gołym niebem.
Z tą gębą.
Hej, chodź tu.
Kobiety brzydzą się twojej twarzy.
Tak czy nie?
Krzywią się na jej widok i uciekają.
To prawda.
Zabiłem je.
Wszystkie, które krzywiły się na mój widok.
Są w mojej głowie.
Wszystkie, które się krzywiły.
- Hyang-sook też?
- Hyang-sook?
Hyang-sook.
Ciągle za nią łaziłeś.
- Hyang-sook jest piękna.
- O tak, jest piękna.
Ale też się krzywiła?
Powiedziała "Spierdalaj!"
Prawda?
A ty ją lubiłeś.
Więc zabiłeś ją, tak?
Przy torach kolejowych.
Na polu ryżowym.
Tory kolejowe?
Tak.
Jej szyja.
Szyja Hyang-sook...
...mocno ją zacisnąłem.
- Czym?
- Stanikiem.
Jej białym stanikiem.
Mocno zacisnąłem.
- A potem?
- Jej pończochy.
- Pończochy?
- Zdjąłem jej z nóg.
- A więc to były pończochy?
- Tak.
Sprytny chłopak, co?
Co było dalej?
Co?
Co potem zrobiłem?
Coś z paskiem.
Paskiem od torebki?
Właśnie, paskiem od torebki.
Dusiłem nim ją.
No i?
Potem znieruchomiała.
Wyglądała na martwą.
Co dalej?
Jej głowa była zakryta.
Czym?
Majtasami.
Jej głowa była zakryta majtasami.
Masz na myśli majtki?
Kobiecą bieliznę?
Właśnie, majtki!
Wyglądało, jakby je właśnie założyła.
- A potem?
- Co?
Potem musiałem ją ubrać.
Dlaczego?
Nie wiem, ale ją ubrałem.
Ale po co?
A skąd mam wiedzieć?
A tak dobrze ci szło!
Gnojku, co było potem?
- Potem... pobiegłem!
- Gdzie?
- Padało!
- Gdzie pobiegłeś?
- Pobiegać.
- Ty kupo gówna!
Błyskawica!
Gdzie, do cholery, pobiegłeś!
Yong-gu, zacznij kopać.
Kopać?
Błyskawica!
#Obywatele, to są ćwiczenia
na wypadek ataku.#
#Za chwilę zabrzmi syrena przeciwlotnicza.#
#To tylko ćwiczenia.#
#Odbywają się w tej chwili w całym kraju.#
#Ogłaszam powszechne zaciemnienie.#
#Wykonujcie rozkazy nadawane
podczas tej transmisji.#
#Przenieście łatwopalne rzeczy
w bezpieczne miejsce.#
#Wyciągnijcie wtyczki z gniazdek,
następnie udajcie się do schronów...#
Wyłączyć światła!
Hej, ty!
Chodź tu.
Załóż to.
Wszyscy gotowi?
Wsiadać do samochodów.
Obróć się.
Lee Hyang-sook
Ściągnij spodnie.
Jakie będą nagłówki?
"Trio z Wydziału zabójstw" albo
"Uśmiechnięci i niepokonani."
Inspektor Park stanie z tyłu.
Ustawcie się.
Panno Kwon, dzisiaj świętujemy!
Zarezerwuj lokal.
Uśmiech!
Tym razem zaciśnijcie pięści.
Z całej siły!
- Chodź, zrobisz sobie zdjęcie!
- Nie chcę.
Daj spokój!
Zaczekajcie chwilę.
Tymi poskręcanymi palcami
nie możesz nawet utrzymać pałeczek.
Zgadza się?
Zawsze takie były?
Kwang-ho, to jest to miejsce?
Nie wiem.
O czym on gada?
To było tutaj.
Musisz się postarać,
na potrzeby rekonstrukcji.
Tam jest pełno dziennikarzy.
Tak dobrze?
Trochę niżej.
- Mamy zaczynać?
- Zaczekaj.
Najpierw trzeba zapisać kolejność.
Czemu sam tego nie zrobisz?
Ja jestem, kurwa, zajęty.
Szefie.
Z rekonstrukcji nici.
To zaczyna być żenujące.
Mówiłem, żebyś trzymał się z daleka.
Po co przyszedłeś?
Wymyśl coś.
Powiedz, że podejrzany jest chory, albo...
Inspektorze Suh!
Jesteś tu potrzebny, jak psie gówno
w misce z ryżem!
Już ci mówiłem, że Kwang-ho jest niewinny.
Zamknij się!
Szefie...
pasek na jej szyi miał potrójny węzeł.
Popatrz na jego ręce.
Myślisz, że dałby radę to zawiązać?
- Wynoś się!
- Nawet dziecko by to zrozumiało.
Wypierdalaj stąd!
- Złap za biustonosz...
- Hej, skoncentruj się!
Tato!
Kwang-ho!
To ja!
Tato!
Jesteś niewinny!
Wiem!
Nic nie zrobiłem!
On nikogo nie zabił!
Mój syn jest niewinny!
Kwang-ho, teraz zaprzeczasz?!
On nikogo nie zabił!
Mój syn jest niewinny!
Torturowali cię?
Nie torturujemy podejrzanych.
Wszystko poszło w cholerę.
Ty też nie pomogłeś.
Widziałeś wyraz twarzy prokuratora?
Kurwa, jak mógł wycofać zarzuty?
Mieliśmy nawet dowód.
Dowód?
Twój odcisk buta?
Jak mogli go wypuścić?
Co mamy teraz robić?
Mieliśmy jego przyznanie się do winy.
To nie było zwykłe przyznanie.
Słyszałeś taśmę.
Zdradził nam wszystkie szczegóły zbrodni.
Szczegóły, których nie mógł znać
nie będąc mordercą.
Jak dusił ofiarę.
Ty też to słyszałeś.
Bądźmy szczerzy.
Sam mu je wbiłeś do głowy?
Co?
Cisza.
Zjedzmy coś.
Boże...
Mówiłem, żebyś nie mieszał
makaronu z sosem.
Co do cholery!
Przetasowania w zespole śledczym.
Sprawę morderstw znów
okrył całun tajemnicy.
Oto miejsce pierwszego zabójstwa.
Tu popełniono drugie.
A teraz odległość...
...w przybliżeniu 1000 metrów.
Odległość jest nie większa niż... jeden kilometr.
Ofiary z dwunastego i szesnastego,
zostały zabite około godziny 12...
16 grudnia.
Szesnastego grudnia,
o godzinie dwunastej,
Miejsce: Herbaciarnia Yangji,
Han Sung-geun
32 letnia pracownica biurowa.
Może to była randka?
W każdym razie, na miejscu zbrodni...
...znaleziono odcisk buta,
dwie krople krwi...
...i krople nasienia.
Nasienia? Znaleźli nasienie?
Co?
Tak.
Czy coś łączyło...
...te dwie zamordowane kobiety?
Czy łączyło...
Cóż, po pierwsze...
Obie były samotne.
Były też bardzo piękne.
No i?
Morderstwa zostały popełnione
podczas deszczu.
Deszczu?
Zamordował je w nocy, w czasie deszczu.
Naprawdę?
I czerwone ubrania.
Wszystkie były ubrane na czerwono.
Obie?
Nie.
Wszystkie trzy.
Trzy?
O czym ty mówisz?
Zamordował trzy kobiety.
Po prostu jeszcze nie znaleźliśmy trzeciej.
To akta zaginionej.
Ma niezwykłe imię.
Dokko Hyun-soon, 27 lat.
Zaginęła dwa miesiące temu, 18 lipca.
Ona? Dokko Hyun-soon?
Znam ją.
Wszyscy ją tu znają.
Piękna dziewczyna z tej Hyun-soon.
Nawet miss Korei się nie umywa.
Pewnie sam zgłosiłeś jej zaginięcie, co Yong-gu?
Zamknijcie się.
To nie przypadek, szefie.
Zwróć uwagę na szczegóły.
Dokumenty nigdy nie kłamią.
Tu jest napisane, że była
ubrana na czerwono.
Mamy to, czarno na białym.
Co to?
Pogoda w dniu jej zniknięcia.
Tego dnia również padało.
Deszcz, czerwone ubranie...
Została zamordowana.
Przez tego samego sprawcę.
Nie znasz naszego miasta,
dlatego pleciesz trzy po trzy.
Zawsze powtarzała, że pewnego dnia
wyjedzie do Seulu...
Domyślam się, gdzie może być ciało.
Spójrz na mapę.
Właśnie tu...
Zakreśliłem, którędy szła,
oraz gdzie może być ciało.
Daj mi dwa oddziały policji.
Znajdę ją w przeciągu dwóch dni.
Jesteś pewien?
Wiesz...
...studenci biegają na orientację.
Ludzie mówią, że oni wszyscy zaliczają.
Grupa chłopców i dziewcząt,
w jednym pokoju, no wiesz.
Czy to prawda?
Nie wiem, pospiesz się.
Chodziłeś do szkoły dwuletniej, tak czy nie?
Wycieczki studenckie, biegi...
Przeszedłeś to wszystko?
Zapytaj Suh'a.
Chodził 4 lata na uniwerek,
to może uprawiał grupowy seks.
Cholera, cztery lata.
Chodziłem cztery lata do liceum.
Cholera...
Zabieraj się z tym.
Wiesz, brakuje mi Dokko Hyun-soon.
Tobie też?
Była za dobra, jak na nasze miasteczko.
Mówię ci, pojechała do Seulu.
Co tam się dzieje?
Pewnie wąż.
Różne części ciała, gniją w różnym czasie.
Patrz.
Z zewnątrz już zgniło,
ale środek wciąż jest jędrny.
Są ślady gwałtu?
Trochę spermy.
Ale jest zbyt stara, żeby ustalić grupę krwi.
Oh, Hyun-soon...
Również tym razem wykorzystał
rzeczy ofiary.
Na gardle ma własne pończochy?
Tak.
A na twarzy swoje majtki,
tak jak w przypadku Hyang-sook.
Jej ręce skrępowano w ten sam sposób.
Sposób, w jaki zabija, jest bardzo profesjonalny.
Bardzo staranny.
Dopracowany.
Wciąż nie mamy żadnych świadków.
Chcecie jeszcze trochę?
Dziękujemy, wystarczy.
Gdzie poszedł Kwang-ho?
Nie widziałem go.
Czy mógłbym jeszcze...?
Kupiłem buty dla twojego syna,
daj mu je później.
Co?
Miałem ostatnio bliski kontakt
z jego starymi butami,
strasznie śmierdziały.
A że mam wobec niego dług,
pomyślałem, że kupię mu nowe buty.
Wybrałem Nike'i.
Nie musiałeś...
Cholera, zawsze zasypia
w dziwnych miejscach!
Kwang-ho!
Patrz tutaj...
Nosisz buty nr 25, tak?
Masz, Nike'i.
Przymierz.
Pokaż mi je.
To są buty Nice, a nie Nike.
N, I, C, E.
Nice czy Nike, co za różnica?
Jak już kupujesz mu buty,
mogłeś się szarpnąć na oryginalne.
Fajne, co?
Napij się.
Biłem cię, bo się o ciebie troszczę,
więc jak widzisz mnie na ulicy,
to nie uciekaj.
Yong-gu źle się czuję z tym, co ci...
Śmieć.
Hej, dokąd znów biegniesz?
Widzisz, szefie.
Chłopak jest kompletnym
przeciwieństwem tego, którego szukamy.
Zajmowanie się takimi podejrzanymi
to strata czasu, więc...
Inspektorze Suh!
Najpierw coś zjedz,
potem sobie pogadasz.
Nie jadam spalonego mięsa.
Proszę pana?
Hej, niedojdo z Seulu.
Czego?
Po co tu przyjechałeś?
Na takie zadupie.
Co?
Złapać mordercę.
Czy Seul jest taki duży?
Taki duży?
Większy niż Ameryka?
Daj mi banana.
Pozwól, że opowiem ci o Ameryce.
Tam mają F.B.I.!
Wiesz, jak prowadzą dochodzenie.
Wiesz jak?
Mózgi pracują im na najwyższych obrotach.
Wszystko analizują.
Wiesz dlaczego?
Ponieważ mają kurewsko wielki kraj!
Jakby tak nie główkowali
nie daliby rady objąć tych hektarów.
Więc nie mają wyjścia,
skurwiele z F.B.I.
A naszą kochaną Republikę Korei...
możesz przejść na własnych nogach.
Wszerz i wzdłuż.
A wiesz dlaczego?
Bo ten kraj jest wielkości mojego kutasa.
Dlatego mówi się, że koreański policjant pracuje nogami.
To stara mądrość ludowa, sukinsynu.
Więc takie mądrale, jak ty,
powinny wypierdalać do USA.
- Jedź tam i...
- Zamknij pierdoloną jadaczkę!
Ty skurwysynu!
- Puszczaj!
- Co? Ty p...
Daj mu to.
Zabierz to ode mnie!
Teraz wszystko wygląda o wiele jaśniej.
Zrozumiałem coś.
Odnośnie mordercy.
Ten gnój...
...zrobi to znowu.
Jutrzejszej nocy ma padać.
Musimy wyprzedzać go o krok.
O krok, dobrze?
A jeżeli jeszcze raz
zaczniecie się przy mnie tłuc,
zabiję was obu!
Zrozumiano?!
Panie i panowie!
Już za chwilę
będzie tędy przejeżdżał
nasz Prezydent.
Zaczekajcie chwilę...
Ładnie pada.
Gotowa?
Gui-ok wygląda prześlicznie!
Zamknij się.
A co jeśli
naprawdę ją dorwie?
Inspektor Suh idzie tuż za nią.
Kurwa, będziemy to robić
za każdym razem, jak pada?
Ale dzięki temu
Gui-ok założyła tą czerwoną bluzkę.
Z makijażem wygląda zupełnie inaczej.
- No i co?
- Zawsze była taka piękna?
Stanął ci?
- Co robisz?
- Sprawdzam.
- Jesteśmy na służbie.
- Oh, Yong-gu!
Hej.
Naprawdę tu czegoś pilnujesz?
W takie dni, nikt nie wychodzi na dwór.
Ktoś idzie.
Hej, dziewczynki!
Tutaj.
Ale zimno.
Jesteście całe mokre!
Zostańcie tu, aż nie przestanie padać.
Ten parasol jest do niczego.
Znalazłyśmy go przed szkołą.
Ktoś go pewnie wyrzucił.
Proszę pani, też pani tędy szła?
Hej, to jest policjantka.
Niemożliwe!
Jest w wydziale do spraw zabójstw.
- Naprawdę?
- Oczywiście.
Zaczekajcie trochę, to was podwieziemy.
Policyjnym samochodem?
Hej, wy.
Co tu robicie o tej porze?
Zawsze chodzimy we dwójkę,
więc jakoś sobie radzimy.
Pojedynczo też pewnie
byście sobie poradziły.
Nam-ju, powiedz im, co usłyszałaś w szkole.
Co?
No wiesz, to o mordercy.
Wiecie czemu
go jeszcze nie złapano?
To szczera prawda. Chodzimy do
szkoły dla dziewcząt Ansong.
Zaraz za szkołą jest przybudówka z toaletami.
Mówią, że tam ukrywa się
szaleniec morderca!
Nie wychodzi przez cały dzień,
ale kiedy nadciąga noc,
wymyka się mordować kobiety.
Więc kiedy wychodzi w nocy,
musicie czuć gówno już z kilometra.
O tym nic nie słyszałam.
Yoo-jin mówiła, że wpadła tam pewna szalona kobieta i umarła.
W takim razie poczekam na ciebie
z parasolem koło fabryki.
Dobrze.
Do zobaczenia.
Halo?
Wszyscy pozostać na miejscach!
Niczego nie dotykać.
Nie ruszać się ani na krok!
Hej, ty!
Do ciebie mówię!
Trzeba zaczekać na ekipę śledczą.
Patrz!
Tam są najprawdziwsze ślady.
Widzisz tę fabrykę?
Dorwał ją tuż obok
i ciągnął ją tu przez ponad 400 metrów.
Ślady wyglądają na świeże.
Nic nie znaleźliście
w pobliżu miejsca zbrodni?
Miałem nadzieję na odciski palców na parasolu, ale nic.
Nie tylko to. Przez ten deszcz,
ślady butów też są bezużyteczne.
Nawet po tak skrupulatnym
śledztwie, nic.
Myślę, że to może być
wskazówka, szefie.
Co?
Fakt, że niczego tam nie znaleźliśmy.
W sprawach o gwałt,
na miejscu zbrodni,
zawsze zostaje chociaż włos lub dwa.
No i?
Mówię, że przestępca jest
tam na dole całkowicie łysy.
To znaczy wygolony?
Właśnie tak, wygolony.
Totalnie łysy.
Nie zostawił włosów, bo ich nie ma?
Weźmy na ten przykład
buddyjskiego mnicha, który
tam też się ogolił.
To zbrodnia doskonała.
W takim razie, dobrze.
Świątynia Yongdeok jest tuż obok.
Może powinniśmy zacząć właśnie tam?
Hej, Gui-ok, wyłącz radio.
Jaką kawę lubisz?
Dla mnie z całą furą cukru.
- Inspektorze Suh!
- Tak, sir?
Masz jakieś pomysły?
Nie wiem.
Jak sam dziś widziałeś,
ten przestępca
jest niczym duch.
- No i?
- Dlatego
nasze standardowe procedury
na nic się nie zdadzą.
No to co mamy robić?
Przepraszam, ale chciałam
wam coś pokazać.
Ciekawe, co tym razem?
Co to?
Dokumenty ze stacji radiowej FM.
Wygląda mi to na ramówkę.
Tak, to muzyczny program wieczorny, którego słucham.
Jest ktoś, kto ciągle zamawia piosenkę: "Smutny List".
Spójrzcie na daty, kiedy była nadawana.
Właściwie nie jest zbyt popularna.
Jest nawet dość rzadka.
Piosenka?
Jaki list?
"Smutny List"
Śpiewa ją Yu Jae-ha.
Z zespołu Jo Young-pil.
- Jasne, słyszałem.
- No i?
Piosenkę nadawano w dzień morderstwa.
Spójrz.
20 październik.
Wtedy zamordowano Park Bo-hee.
19 grudnia.
To data śmierci Lee Hyang-sook.
No i...
...podczas ostatniego morderstwa
też ją nadawali?
Tak. Sama ją wtedy słuchałam.
Dedykacja była następująca:
"Od samotnego mężczyzny
z dystryktu Terung."
"Nadawajcie ją, proszę, w deszczowe dni."
Panno Kwon, wspaniały pomysł!
Chyba jako studentka
czytałaś za dużo kryminałów, co?
Piękna historyjka.
Szefie, to nie może być przypadek.
Spójrz na to.
Dokumenty nigdy nie kłamią.
Chryste, tylko nie to.
Wygląda, że to prawdziwy psychol.
Jak tylko słyszy piosenkę, wpada w szał.
Szefie, teraz jeszcze ty.
Przecież to nie ma sensu!
Właśnie że ma!
To oczywiste.
Na odgłos hymnu wszyscy stają na baczność.
To to samo, taki odruch.
Zdobyłaś tę pocztówkę?
Zażądałam jej,
ale w tej stacji panuje niezły bałagan.
Znajdź ją jak najszybciej.
Sprawdź stempel,
odciski palców i charakter pisma.
Tak jest!
Oficerze Kwon, zadzwoń do radia
i dowiedz się czegoś więcej.
Łysy!
- Co znowu?
- He?
Mówiliśmy o tym wcześniej...
Wygolony, proszę pana!
Jak chcesz prowadzić dochodzenie?
Ściągając spodnie każdemu
napotkanemu facetowi?
Pocztówka z wczoraj.
Prosiłem, żeby ją zatrzymać!
Jaka pocztówka?
Czytałeś ją wczoraj na antenie!
Popatrz, ile ich tu mam!
Hej, proszę pana!
Nie nic. Ubieraj się dalej.
Inspektorze.
Już wywieźli wczorajsze śmieci.
To bezcelowe.
Nie idziesz pod natrysk?
Na litość boską.
Mam już dość kąpieli na dziś.
Skóra mi chyba zaraz odpadnie.
Nie znalazłeś żadnego wygolonego faceta?
To jak szukanie igły w stogu siana.
Wykosztowałem się tylko na saunę.
Cholera, nie dostanę nawet zwrotu kosztów.
Ale chociaż masz czystą twarz.
Ile razy mam w ciągu dnia...
ubierać się i rozbierać, ubierać i...
Mi też zaraz stamtąd wypadną włosy.
Prosiłem pracowników sauny o telefon,
jeżeli zobaczą kogoś wygolonego.
Gnojki.
Tylko się głupio uśmiechali.
Nie rób wszystkiego sam,
weź kogoś do pomocy.
A co robi ten chłopak z Seulu?
- Słucha sobie muzyki.
- Co?
Cholera, nie, nic.
Przesłyszałaś się.
Ciągle plecie te farmazony?
Wkurza mnie.
Jeżeli tak to idź do wróżki.
Wróżki?
Jasne, przecież przepowiada przyszłość.
Zapytaj jej, gdzie się ukrywa morderca.
Problem stanowi główna brama
posterunku policji.
Powinna być przeniesiona około
10m na południowy zachód.
Właśnie ujrzałam twarz.
Myślę, że to właśnie on.
Czy to ktoś z tych zdjęć?
Zabierz ode mnie to plugastwo.
- Chociaż się przyjrzyj.
- Zabierz to!
To przynosi pecha.
- Weź to i zrób, co ci powiem.
- Nawet nie próbuj mi tego sprzedać.
Poczekaj.
Zaczekaj chwilę.
Trzeba to wymieszać z ziemią
z miejsca zbrodni.
Zamieszaj.
Powiedziała, że to jest najważniejsze.
Teraz nalej.
Starczy.
Dobrze.
Kiedy wyschnie...
...przyjmie kształt twarzy mordercy.
To idiotyczne...
Milcz, bo zepsujesz urok.
Wiesz, ile taki urok kosztuje?
No to się zamknij!
Kto to?
Nie wiedziałeś?
Przestępca zawsze wraca
na miejsce zbrodni.
Zaczekaj chwilę.
Co on tu robi?
Po co tu przyszedł?
Co jest, kurwa...
Akurat teraz potrzebne nam są
jego naukowe sztuczki!
Co do cholery?
Co by nie mówić, ma facet klasę.
Zatrzymaj się!
Hej, ty!
Jest coraz ciaśniej!
Nie pchajcie się!
Przepraszam, czy przed chwilą
biegł tędy jakiś mężczyzna?
Nie.
- To ten policjant.
- Co?
- Ze strażnicy.
- Znasz go?
Cholera, szybki jest.
Skubaniec.
Nie widziałeś go?
Sprawdź tam.
Sprawdziłeś dokładnie alejkę?
Myślisz, że lepiej znasz tę wioskę?
Nadepnąłeś na gałąź.
Gałąź czy kupa gówna, co za różnica?
On na nią nadepnął.
Co?
Jest tam.
Hej ty!
Stać!
Cholera.
Tylko nie to.
Hej, wy!
Czarne ubranie.
Był ubrany na czarno.
Wszyscy, oprócz ciebie, są ubrani na czarno.
Wszyscy mają się natychmiast zatrzymać!
Nie ruszajcie się, nawet na centymetr!
- Inspektorze Jo!
- Tak?
Zbierz ich razem.
Hej, zatrzymajcie się.
Ustawcie się w szeregu.
Jestem z policji..
Stańcie w jednej linii.
Patrz mi w oczy.
Oddaj to.
Co robisz?
O co chodzi.
Ty skurwysynu!
- Przesuń się.
- Co ty wyprawiasz?
Uciekałeś przed nami?
Ale...
...czy masturbacja jest przestępstwem?
Nie, nie jest.
Ale czemu uciekałeś?
Ktoś wyskoczył na mnie w lesie...
...no i spanikowałem.
W takim razie powiedz, czemu
nie strzepałeś sobie w domu?
Po domu kręcą się dzieci,
a w lesie jest takie świeże powietrze.
A może wróciłeś fantazjować
o zamordowanej dziewczynie?
Czy twój mąż często wychodzi
w nocy z domu?
Co to jest?
Daj mi to.
Skąd to macie?
Ostatnie wydarzenia w mieście
są bardziej podniecające
niż te świerszczyki.
Kiedy przeczytałem o tym morderstwie,
zacząłem fantazjować.
Pytałem sam siebie czemu to robię,
ale kiedy znów trafi mi się taka okazja?
Sąsiedzi zgodnie twierdzą,
że jest bardzo pracowity.
Odkąd zachorowała jego żona,
nie opuścił żadnej mszy.
Jest bardzo uczciwy.
Wszyscy zboczeńcy tacy są.
Mili na zewnątrz.
Ale moich oczu nie oszuka.
Wystarczy jedno spojrzenie i już wiem.
Kochanie.
Włożyłam ci drugą parę skarpet.
Zmień je po obiedzie.
Tylko nie zapomnij.
Nie zapomnę.
Idź, zajmij się dziećmi.
Uważaj na demonstrantów.
Uwolnić Jo Byung-soon!
Co znowu?
Słyszałem, że zeszłej nocy Byung-soon
do wszystkiego się przyznał.
Kto tak powiedział?
Szef!
Kiedy wyda pan oświadczenie?
Jeszcze nic nie wiemy.
Musicie jeszcze trochę poczekać.
Trzymacie go już 4 dni
bez przedstawienia formalnych zarzutów.
Ludzie mówią, że jest
przetrzymywany niezgodnie z prawem.
Tym razem bądź przekonywujący,
jak w filmie.
Mów!
Odwalasz kawał dobrej roboty.
Yong-ku?
Ukryłeś się za przybudówką,
i zobaczyłeś Park Myung-ja
idącą z latarką w twoim kierunku,
zgadza się?
Tak, tak, tak.
Chyba tak.
Tylko bez "chyba", gnojku.
Musisz być pewny!
Myślę, że tak to sobie wyobrażałem.
W każdym razie, stanąłem za nią,
i złapałem ją za kark.
Rękoma, o tak.
Co dalej?
Myung-ja płakała, i chyba zemdlała?
Położyłem ją na ziemi,
i zacząłem się do niej dobierać...
Hej, to nie wydarzyło się tam, tylko w...
Ach tak... w sosnowym lasku!
Zabrałem ją tam.
Z pola ryżowego do sosnowego lasku.
W gazecie czytałem,
że to ponad 200 metrów, tak?
Tak daleko!
Padał deszcz, a ja wlokłem ją przez błoto.
Co dalej?
W lesie rzuciłem ją na ziemię.
Wtedy zacząłem ją dusić.
- Czym?
- Paskiem od torebki.
Naprawdę?
Pończochami!
No tak.
Stanikiem.
Udusiłem ją stanikiem.
Owinąłem go, w ten sposób, dookoła jej szyi.
Wtedy kobieta...
...wzięła kamień
i uderzyła mnie w głowę.
Gdzie cię uderzyła?
Właśnie tu, przy oku.
Jeszcze mnie boli, nawet jeśli
to był tylko sen.
Byung-soon. Zamierzasz utrzymywać,
że to był tylko sen?
Wystarczy.
Obróć głowę.
A więc ten siniak jest od kamienia?
- Nie, to on mnie...
- Zamknij się! Patrz tam.
Nieźle ci poszło,
skończmy wreszcie z tym.
No więc...
Kiedy uderzyła mnie kamieniem,
straciłem przytomność.
Po chwili ocknąłem się i rozejrzałem.
Rozejrzałeś się i co?
Byłem w przybudówce, na dole.
W szambie!
- Wszędzie wiły się robaki...
- O czym on gada.
- To nie było w przybudówce.
- Oczyściłem się z robaków...
Zrobiłem linę z trawy
i wydostałem się na zewnątrz.
Nawet, jak na sen, to było trudne.
Ale wtedy zobaczyłem,
że to nie był czyjś dom,
tylko szkolna toaleta.
Idąc na boisko...
...zobaczyłem mnóstwo dziewcząt...
...naprawdę dużo, a pachniały...
Przestań na chwilę!
Gdzie słyszałeś historię o przybudówce?
Każdy zna tę historię.
Widziałem to we śnie.
W wypadku ataku gazowego,
należy biec w kierunku...
...przeciwnym do wiejącego wiatru.
- Zrozumiano?
- Tak, sir.
Połóż to. Hej!
Miałaś udawać nieżywą!
Kto ci opowiedział historię
o mordercy z przybudówki?
Przyszedłeś tylko z tego powodu?
Co ci się stało?
Skaleczyłam się zjeżdżając na dół.
Tam był kamyk.
Gdzie pielęgniarka?
Założę ci to.
Sama to zrobię.
Wstydzisz się?
Jesteś jeszcze dzieckiem.
Usiądź.
Daj mi to.
Podwiń koszulę.
Pomyśl o tym, o co cię pytałem.
Morderca z przybudówki,
wyślizgujący się nocą...
Kto pierwszy opowiedział tę historię...
Skąd mam wiedzieć?
To jak pytanie: kto wymyślił dowcip
o babie przychodzącej do lekarza.
Czemu sam nie pójdziesz do tej przybudówki?
Wyglądam, jakbym miał czas na takie rzeczy?
Co z tego.
Dzieci coś wymyśliły,
a ty zaraz pędzisz do kibla?
Aż tak cię przycisnęło?
Prawie przyprawiłeś mnie o zawał.
Prowadzenie śledztwa...
Prowadzenie śledztwa w kiblu?
Faktycznie... brudna robota.
Już wiem.
Skąd wzięły się te wszystkie plotki?
Sama ją widziałam, raz czy dwa.
Tę kobietę.
Kogo?
Płaczącą kobietę.
Kiedy to było?
Byłam wtedy w toalecie,
kiedy usłyszałam płacz kobiety.
Kiedy wyszłam,
zobaczyłam kobietę pracującą na wzgórzu,
która cały czas płakała.
Cały czas płakała?
Tak.
Cały czas płakała.
Wydało mi się to dziwne.
Halo?
Przepraszam.
Ty tutaj mieszkasz?
Kim jesteś?
Chciałem cię o coś zapytać.
Słyszałem, że...
Zaczekaj!
Popatrz.
- Jestem policjantem.
- Naprawdę?
Nie możesz tu stać.
Ktoś może cię zobaczyć.
Nikogo tu nie ma.
Proszę, odejdź.
Błagam cię.
Możesz być pewna, że to co powiesz
zostanie między nami.
Jako, że obie jesteśmy kobietami,
możesz mi wszystko opowiedzieć,
ze szczegółami.
Tej nocy...
...padał lekki deszcz.
Kiedy to było?
To było...
...we wrześniu.
Przeczytałam wszystkie artykuły...
...o morderstwach kobiet.
Jego sposób działania był identyczny.
To samo zrobił ze mną.
Widziałaś jego twarz?
Celowo starałam się nie patrzeć,
opuściłam brodę.
Majtki zakrywały mi twarz,
ale i tak mocno zacisnęłam oczy.
Jeżeli bym go zobaczyła, zabiłby mnie.
Nic więcej nie wiem, ale pamiętam
jeszcze jedną rzecz.
Miał miękkie dłonie.
Dłoń, która zakrywała mi twarz...
...była bardzo delikatna...
...zupełnie jak dłoń kobiety.
Skończyliśmy.
Wreszcie będziesz mógł się przespać.
Jak tylko podpiszesz zeznanie.
Wszystko tak jak powiedziałeś.
Może być?
Tak, oczywiście.
Nareszcie koniec, prawda?
Opuśćcie mnie.
Proszę.
Puśćcie go.
On nie jest mordercą.
Co?
Byung-soon, jesteś mordercą?
Tak, proszę pana, tak...
Zamknij się.
Nie jesteś.
Myślę, że jestem...
Puśćcie go!
Zapisz wszystko, co powiedziała...
Hej!
W co ty ze mną pogrywasz?
Dobrze się bawisz?
Złapałem mordercę, jasne?
Co masz na myśli mówiąc, że go złapałeś?
Podwiesiliście go do sufitu?
Cóż, ciągle kłamał i...
Hamujcie się trochę.
Ci dziennikarze...
- Szefie.
- Cholerne skurwysyny!
Przestańcie!
Posłuchajcie tego.
Co to?
- To leci na żywo?
- Teraz to nadają?
Tak, teraz.
Po pierwsze, ogłoś stan pogotowia...
i przyślij mi dwa garnizony ludzi.
Ponieważ mam nosa do takich spraw!
Dziś w nocy zostanie popełnione morderstwo.
Halo! Chcę rozmawiać z producentem, jestem...
Co?
Odszedł z pracy?
Połącz mnie natychmiast z dyrektorem.
Ta piosenka, którą właśnie puszczaliście,
"Smutny List".
Chcę znać nazwisko i adres
tego, kto o nią prosił.
Musicie mieć pocztówkę.
Co?
Głupi kawał?
Mówi policja, gnoju!
Halo?
Sama tam pójdę.
Przyślą ludzi?
Nie mają nawet jednego wolnego człowieka.
Wysłali ich do tłumienia
zamieszek w mieście Suwon.
Nazywa się Ahn Mi-seon, 28 lat.
Przypuszczalny czas śmierci,
pomiędzy 19:30 a 20:00.
Wtedy kiedy okładaliście się po mordach, tak?
Zaraz, zaraz.
Jest coś w pochwie.
Wygląda jak brzoskwinia.
Dziewięć kawałków.
Często widujesz takie rzeczy w Seulu?
Nigdy.
Miałeś rację.
Co?
Ci goście... to była strata czasu,
od samego początku.
Hej!
Dzwonią z radia.
Chyba znalazła pocztówkę.
Mam pocztówkę.
Jest na niej adres.
Masz czym zapisać?
Jinan 1-ri, dystrykt Terung 32
Park Hyun-gyu.
Kim jesteście?
Policjantami.
Gdzie poszedł Park Hyun-gyu?
Teraz powinien być w fabryce.
Hej, Hyun-gyu.
Park Hyun-gyu!
Pokaż ręce.
Są bardzo gładkie.
Od kiedy pracujesz w fabryce?
Od września zeszłego roku.
Tuż przed pierwszym morderstwem.
A więc przyjechałeś tu
zaraz po odbyciu służby wojskowej...
...i wtedy zaczęły się morderstwa.
Zgadza się?
Park Hyun-gyu.
Wysłałeś tą pocztówkę do radia.
Tak.
A wcześniej kilka innych?
Prosiłeś, żeby ją puszczać w deszczowe dni.
Tak.
"Smutny List".
Wiesz, że za każdym razem kiedy...
...puszczano tą piosenkę,
mordowano kobietę?
Nie.
Przyjrzyj się zapisom audycji.
Dobrze.
Wczoraj grali tę piosenkę?
"Smutny List".
Tak.
Słuchałeś audycji?
Puszczono ją o 19:08,
a program skończył się o 20.00
- Słuchałeś go do końca?
- Tak.
- Bez przerwy?
- Jaka była ostatnia piosenka?
- Nie wiem.
- To było wczoraj!
- Nie pamiętam.
Ponieważ wyszedłeś!
Byłem w domu!
Zabito ją między 19:30 a 20.00.
Nie słuchałeś,
wyszedłeś!
Nie rozśmieszaj mnie.
Ty skurwysynu.
Jaja sobie robisz?
- Natychmiast go puść!
- Hej!
Wracaj na miejsce!
Każde dziecko w tym mieście wie,
że torturujecie niewinnych ludzi.
Stul pysk!
Wracaj na miejsce!
W każdym razie, nie zamierzam
być jednym z nich.
Nigdy.
Dobrze.
Park Hyun-gyu.
Powiedziałeś, że słuchałeś audycji do końca, tak?
Nie możesz nie pamiętać ostatniej piosenki.
Ponieważ DJ zapowiedział ją...
...w bardzo szczególny sposób.
Wspomniał ciebie i fakt, że
przysłałeś już tak wiele pocztówek.
Gdybyś słyszał, na pewno byś
tego nie zapomniał.
Odpowiedz.
Jeżeli naprawdę słuchałeś do końca.
Nie pamiętam.
Nie pamiętasz?
Mam ci odświeżyć pamięć?
To jest nagranie z wczorajszej audycji.
Zeszłej nocy, siedziałeś w domu
słuchając tej piosenki.
Na zewnątrz padał deszcz, a ty słuchałeś,
wkrótce zacząłeś drżeć z podniecenia.
Jest coś, co zawsze robisz
słysząc tą piosenkę.
Słyszałeś telewizor grający
w pokoju gospodyni...
...nie gasząc światła w pokoju,
wymknąłeś się na zewnątrz...
...i zacząłeś krążyć tam i z powrotem.
Kto to będzie dzisiaj?
Zgadza się?
Ukryłeś się w trzcinach,
czekając na przechodzącą kobietę.
Byłeś cały przemoczony...
...ale nawet z tego czerpałeś przyjemność.
Podniecało cię to, zgadza się?
Więc wczoraj wepchnąłeś to w kobiece ciało!
Pamiętasz, ile kawałków?
Jeden kawałek,
...drugi...
- ...trzeci...
- Zamknij się!
...czwarty, piąty...
...szósty, siódmy, ósmy...
Stul mordę, skurwielu!
Yong-gu!
Mówiłem, żebyś go nie bił.
Mówiłem?
Ostrzegałem cię.
Wiesz przez kogo mam na karku
tych cholernych dziennikarzy.
Ty głupi gnoju.
Nigdy więcej nie waż się
wchodzić do pokoju przesłuchań.
Zaczynam wariować.
Żadnego świadka...
...ani jednego dowodu.
Potrzebujemy czegoś, cholera.
Nie potrzebujemy żadnego
cholernego świadka.
Wystarczy jego przyznanie się do winy.
Musimy tylko katować tego gnoja,
aż się przyzna.
Zmieniłeś się.
Spróbuj tego i szef cię wykluczy.
Tak, jak ze sprawy Kwang-ho.
Kwang-ho.
Zawsze cię chciałem zapytać.
Kiedy zawlokłeś go na tę górę...
...i on opowiadał ze wszystkimi szczegółami
o śmierci Hyang-sook.
No i?
Naprawdę nie przećwiczyłeś
z nim tego wcześniej?
Już ci powiedziałem, że nie!
Ale skąd mógł wiedzieć, jak ją uduszono...
Właśnie o to mi chodziło!
Taśma.
Gdzie jest taśma z tej góry?
Panno Kwon.
Gui-ok.
"Wtedy, ciało Hyang-sook znieruchomiało."
"Wyglądała na martwą."
Posłuchaj sposobu w jaki tu mówi.
"Jej głowa była zakryta."
"Czym?"
"Majtasami."
"Jej głowa była zakryta majtasami."
Mówi tak, jakby opowiadał
coś co widział.
No i?
On opowiada
to co zobaczył.
Kwang-ho jest świadkiem.
Gdzie poszedł Kwang-ho?
Kwang-ho...
Nie, nie.
Przyszliśmy tylko na drinka.
Poproszę coś do jedzenia.
Co tutaj robisz?
Przystopuj trochę.
Nie ma go tutaj.
Sprawdzę na zewnątrz.
Zobacz w salonie gier.
Jak długo już tu jesteś?
Widziałeś Kwang-ho?
Minęły już prawie dwa lata
od czasu pierwszego incydentu.
Przed przesłuchaniem
detektyw Moon...
Powinni wszystkim detektywom
poucinać fiuty!
Przestań, nie warto.
To głupie gnoje.
Ciszej.
Dziś rozpoczyna się proces detektywa Moon,
podejrzanego o torturowanie
i seksualne wykorzystywanie podejrzanych.
Pierdolisz się ze swoim nauczycielem,
co suko?!
Twoi rodzice płacą gruby szmal...
Hej, Yong-gu!
Kwang-ho!
Nie uciekaj!
Hej, Kwang-ho!
Kwang-ho!
Przepraszam...
Co z tobą?
Nie przyszliśmy cię aresztować.
Zejdź na dół.
Zabijecie mnie?
Zapomnijmy o tym zajściu.
Podczas bójki
takie rzeczy się zdarzają.
Nic się nie stało,
tylko zejdź na dół, dobra?
Jeżeli zejdę, zabijecie mnie?
Jestem pewien, że tak.
Nie zabijemy, tylko zejdź.
Dobra, na razie tam zostań.
Chcemy cię o coś zapytać.
Czy...
...pamiętasz Hyang-sook?
Tą zabitą dziewczynę.
Hyang-sook jest piękna.
No tak.
Często za nią chodziłeś.
Ale tej nocy...
...kiedy padało,
widziałeś jak ją zamordowano, tak?
Już ci mówiłem.
W lesie.
Tam ci to opowiedziałem.
Widziałeś, jak zamordowano Hyang-sook, prawda?
To było tutaj?
Tak, tutaj.
Niedaleko torów kolejowych.
Tej nocy...
...widziałeś twarz mordercy?
- Tak.
- Naprawdę?
Błyskawica, ka-rang!
Wszystko widziałem.
Tu ze środka.
A więc widziałeś jego twarz?
Trzy razy.
Dokładnie go pamiętasz?
Był przystojny.
Ładniejszy ode mnie.
Czy to była ta twarz?
Uważnie się przyjrzyj.
Wiesz, jaki gorący był ogień?
Patrz na zdjęcie!
To było takie gorące!
Przestań, do cholery!
Patrz tutaj, przyjrzyj się.
Gorące!
Patrz na zdjęcie!
Hej.
Kwang-ho.
Jak byłem mały,
wrzucił mnie do ognia.
Ten człowiek.
- Kwang-ho!
- Skurwysynu!
Co do cholery!
Zostaw go.
Co wyprawiacie, cholerne studenciaki?
Jesteśmy z policji!
Gówno prawda!
A my jesteśmy z F.B.I.!
Hej, Kwang-ho!
Szukaliśmy cię.
Hej!
Nadjeżdża pociąg!
Chodź tutaj!
Zejdź z torów, natychmiast!
To niebezpieczne.
Zejdź z torów, kretynie!
Nie zbliżaj się.
Odejdź...
Jesteś pewien, że chcesz tu zostać?
Będą cię szukać.
Tak, tak.
Dziennikarze zawsze tak to opisują.
Proszę pana, tak jak mówiłem ostatnim razem...
Halo?
Dupek!
Skurwysyny na wysokich stołkach...
- Szefie!
- Czego?
To ekipa śledcza.
Znaleźli spermę.
Co znaleźli?
Przyjrzyj się.
Nasienie znaleziono na ubraniu ofiary.
Być może sprawca onanizował się
nad zwłokami...
...i sperma upadła na jej ubranie.
Czekaj.
Czyli...
...jeśli DNA w tym nasieniu...
...będzie zgodne z tym od Park Hyun-gyu...
...to sprawa seryjnego mordercy
będzie rozwiązana, mam rację?
Tak, wtedy byłby to niepodważalny dowód.
Niestety nie mamy w Korei
odpowiedniej technologii...
...żeby przeprowadzić takie testy.
Próbki trzeba by wysłać do USA.
Nie ma innej możliwości.
Kiedy skończą testy porównawcze
prześlą nam wyniki.
A więc będziemy musieli tylko
poczekać na dokumenty ze Stanów?
Zgadza się.
Wyślesz ludzi, żeby pilnowali Park Hyun-gyu?
Tak!
24 godziny na dobę.
Kiedy przyjdzie potwierdzenie z USA,
położymy łapy na tym skurwielu.
Coś nie tak z twoją nogą?
Dlaczego?
Byłeś w szpitalu?
Z takim zadrapaniem?
Pokaż to.
Już dobrze.
Przyłożyłem lekarstwo.
- Co to jest?
- Od czasu tej nocy...
...to zaczęło puchnąć.
Jedźmy już.
Wsiadaj.
A więc trzeba amputować?
Mam to wyjaśnić jeszcze raz?
Została przebita, ale czemu zaraz
ucinać zdrową nogę?
Jeżeli tego nie zrobimy, umrze.
Tężec to straszna rzecz.
Po skaleczeniu zardzewiałym gwoździem,
trzeba jak najszybciej udać się do lekarza.
Banda cholernych ciemniaków.
Ciesz się, że to poniżej kolana.
Zwariowane gnojki.
Chodźmy.
Jesteś z rodziny?
On nie ma rodziny,
ale ja jestem jak brat...
W końcu przyszliście razem.
Zgoda na operację.
Przeczytaj i podpisz.
Skurczybyku...
Halo, poczta?
Mówi Suh Tae-yoon z wydziału zabójstw.
Czy przyszły już dokumenty z Ameryki?
Sprawdziłeś na 100%?
Dzwonię tak często, bo to bardzo ważne!
Proszę do mnie natychmiast zadzwonić,
jak tylko je dostaniecie.
Halo?
Teraz?
Po co mnie tu wyciągnęłaś?
Po co?
A nie mogę czasami tego zrobić?
Wyglądasz na zmęczonego.
Dobrze sypiasz?
A który detektyw dobrze sypia?
Co jest z tobą nie tak?
Łowią ryby?
Cholerni 'wolni jeźdźcy'.
Jestem bardzo zajęty, dlaczego dzwoniłaś?
Wyglądasz, jak własne zwłoki.
Może to bezcelowe pytanie,
ale potrafisz jeszcze coś robić,
poza tą pracą?
Mógłbyś z niej odejść?
Wydział zabójstw!
Tak dużo wizyt jednej nocy?
Czy pieniądze są aż tak ważne?
Babcia Bo-kyung znów miała zapaść.
Muszę tam iść.
Zasłużyłaś na medal.
Odbierz jakiś od ministerstwa zdrowia.
Szefie!
Park Hyun-gyu nie wrócił
od dwóch godzin do domu.
A dzieliło go od niego
tylko 6 przystanków.
Musiał po drodze wysiąść.
Czy tak zachowuje się człowiek
pod stałym dozorem policji?
Jest do tego zdolny.
- On jest szalony.
- Ty mi wyglądasz na szaleńca!
Kiedy przyjdą wyniki testów DNA,
będzie po nim, więc skończ już z tym.
Pozwoliłem mu uciec...
Nie zamartwiaj się tak!
#Obywatele...#
#...to są ćwiczenia na wypadek ataku#
#Ogłaszam powszechne zaciemnienie#
Przeprowadzicie w tej sprawie
oddzielne dochodzenie?
Pierś została przecięta brzytwą.
Co u diabła?
Coś utknęło wewnątrz pochwy.
Co?
Wygląda jak długopis...
...jest tam też łyżka.
Jezu...
Spójrz do środka.
Z bliska.
Czekaj, co to jest?
Wygląda, jak stary opatrunek.
Co ty wyprawiasz?
Czemu dotykasz zwłok?
Co?
Wstawaj, gnoju!
Skurwysynu!
Wstawaj, pierdolony zboczeńcu.
Jesteś człowiekiem?
Nikt się tym nie przejmie, jak cię zabiję.
Gadaj!
Powiedz, że je zabiłeś!
Powiedz!
Powiedz, że zabiłeś te wszystkie kobiety!
Tak.
Zabiłem je.
Zabiłem je wszystkie.
To chciałeś usłyszeć, tak?
Prawda?
Lepiej ci teraz?
Inspektorze Suh!
Przyszły papiery ze Stanów.
Przeczytaj!
Ty dupku.
Skurwysynu!
Kpiłeś sobie z nas!
Pierdolony gnoju!
Kpiłeś sobie!
Co się stało?
Jako, że próbki DNA podejrzanego
Park Hyun Kyu, nie odpowiadają...
...dokładnie próbkom spermy
znalezionym na ciele ofiary, nie można...
...za ich pomocą dowieść,
że podejrzany jest mordercą.
To jakaś pomyłka.
Ten dokument to kłamstwo.
Nie potrzebuję go.
Co tam jest napisane?
To naprawdę nie ty?
Spójrz mi w oczy.
Spójrz mi w oczy!
Kurwa, sam nie wiem.
Też budzisz się każdego ranka
z czystym sumieniem?
Idź!
Po prostu odejdź, gnojku!
Skurwiel.
Wystarczy.
Chi-hyuk.
Całą noc grałeś na komputerze,
mam rację?
Tak, czy nie?
Spójrz mi w oczy, synu.
Oczy nigdy nie kłamią.
Dobrze ci poszło?
Tak.
Nie uczysz się, to możesz być
chociaż dobry w grach.
Jeśli nie chcesz się uczyć,
idź trochę poćwicz.
Siedzenie przed komputerem...
Naprawdę, nie grałem.
Co znaczy, nie grałem?
Myślisz, że możesz oszukać moje oczy?
Powiedział, że nie grał.
Uwierz mu.
Nie, dwa dni temu zadzwonił
do mojej firmy dyrektor Oh.
Mówił, że nie możesz tego robić
ludziom, to nieuczciwe.
Nie wierz mu.
Zrobiłem coś nie tak?
Jestem w drodze, z naszym towarem.
Jasne, zjedzmy obiad z dyrektorem Oh.
To było tak dawno.
Chul-yong!
Zatrzymaj się tu!
Jest tam coś ciekawego?
Czy coś tam jest?
Nie...
To czemu tam zaglądasz?
Po prostu sobie patrzę.
To takie dziwne.
Co takiego?
Niedawno...
...stał tam mężczyzna.
Też zaglądał w tę dziurę.
Zadałam mu to samo pytanie.
Czemu tam zagląda.
Co odpowiedział?
Zaraz, zaraz.
Co to było?
No tak...
Przypomniał sobie coś,
co zrobił tu dawno temu,
więc przyszedł się jeszcze raz
przyjrzeć temu miejscu.
Widziałaś jego twarz?
Jak wyglądał?
Cóż...
Był gładki.
W jakim sensie?
Po prostu...
Zwyczajny.
Tłumaczenie: barbul
barbul@wp.pl
Korekta: CrimSon66 i Pan_K
Best watched using Open Subtitles MKV Player