FILM PARKA CHANWOOKA
Czego chcesz?
Powiedziałem.
Chcę tylko porozmawiać.
Ale o czym?
O co ci chodzi?
Kim, u diabła, jesteś?
Nazywam się...
Oh...
Dae-su.
Czemu się czepiasz
cudzej dziewczyny?
Chwileczkę.
Czy ja się ciebie czepiam?
Czepiam się?
Dobra, dobra, rozumiem.
Panie Oh Dae-su,
proszę usiąść.
Cholera!
Uchlany kompletnie.
Kogo ja się czepiałem?
Dajcie mi się odlać.
Nic złego nie zrobiłem!
- Zostawcie mnie, chcę sikać.
- Siadaj pan, do cholery!
Siedź pan spokojnie.
Przepraszam bardzo.
Idę się odlać.
- Śliczna, prawda? Widzi pan?
- Widzę. Proszę siedzieć.
Dziś są urodziny mojej córeczki.
Kupiłem dla niej prezent.
Razem z obłokami frunę.
Razem z żaglówkami płynę.
Moje nazwisko, Oh Dae-su,
znaczy:
„Ten, który dobrze żyje z ludźmi”.
Dlatego tak się nazywam.
Ale, dupa...
Dzisiaj mi się nie udaje.
Wypuście mnie!
- No już!
- Siedź cicho! Nie drzyj się!
Wypuśćcie!
Puszczajcie, kurwa!
Ten sukinsyn prosi się,
żeby go zamknąć.
- Złap go!
- Spierdalać!
Dopilnuję go.
Nie będzie już pił i rozrabiał.
Życzę miłego dnia.
Na trzeźwo to spokojny facet.
Idziemy.
Odwiedzę was niebawem.
Nie chcemy już tu pana widzieć.
Nic mi nie zrobicie.
Takiego wała.
Słodki groszku, tu tatuś.
Tatuś ma dla ciebie prezent.
Zaraz przyjadę z prezentem.
Poczekasz chwilkę?
- Daj mi złożyć życzenia
- Grzeczna dziewczynka.
Daj mi telefon.
Wujek Joo-hwan
chce z tobą rozmawiać.
Pamiętasz go?
Zaczekaj.
Cześć, groszku,
tu wujek Joo-hwan.
Masz dziś urodziny?
Wszystkiego najlepszego.
Jutro zrobię ci niespodziankę.
A, tak. Dobry wieczór.
Przepraszam cię.
Wiem, jest bardzo późno.
Dae-su już jedzie.
Przepraszam raz jeszcze.
Tak? Poczekaj chwilę.
Dae-su, twoja żona.
Ej, gdzie jesteś?
Oh Dae-su!
Pospiesz się trochę!
Przestań się wygłupiać.
No, pięknie.
REŻYSERIA
WYSTĘPUJĄ
Człowieku, zaczekaj.
Porozmawiaj ze mną.
Człowieku, nie będę prosił
o wypuszczenie.
Powiedz tylko, czemu tu jestem.
Powinienem to wiedzieć.
Cholera, trzymacie mnie już
przeszło dwa miesiące.
Zaczekaj chwilę.
Powiedz mi tylko,
co to za miejsce.
Jak długo mam tu zostać?
Powiedz, do jasnej cholery!
Czekaj, nie odchodź.
Pokaż twarz, draniu.
Jak tylko stąd wyjdę,
zatłukę cię!
Przepraszam, będę już grzeczny,
tylko powiedz, ile jeszcze.
Miesiąc, dwa? Trzy?
No powiedz.
Dokąd idziesz?
Ile jeszcze, sukinsynu?
Chcę, żebyś powiedział
jak długo to potrwa.
Skurwielu, pieprzony draniu!
Ile, ile jeszcze, bydlaku?
Gdyby mi powiedział,
że to będzie 15 lat,
czy byłoby to łatwiejsze
do zniesienia?
Czy może nie?
GDY SIĘ ŚMIEJESZ,
ŚWIAT ŚMIEJE SIĘ Z TOBĄ
GDY PŁACZESZ,
PŁACZESZ W SAMOTNOŚCI
Z muzyką pojawia się gaz.
Kiedy pojawia się gaz, zasypiam.
Później dowiedziałem się,
że tego samego gazu
użyli rosyjscy żołnierze,
żeby uśpić
czeczeńskich terrorystów.
Kiedy się obudziłem,
byłem ostrzyżony.
Nie podobało mi się.
Poza tym zmienili mi ubranie
i sprzątnęli pokój.
Usłużni dranie.
Ciało kobiety znaleziono
z raną kłutą szyi.
Wygląda to na morderstwo z premedytacją,
bo nie skradziono nic cennego.
Policja podejrzewa
męża kobiety,
który zaginął rok temu
w dziwnych okolicznościach.
Pan Oh Dae-su, mąż zabitej,
nadużywał alkoholu
i kłócił się z żoną.
Tak twierdzą, w każdym razie,
ich sąsiedzi.
W domu znaleziono ślady krwi,
należącej do Oh Dae-su.
I odciski palców na szklance
przy miejscu zbrodni.
Wszystko wskazuje na to,
że Oh Dae-su odwiedził żonę.
Zniknął też album rodzinny,
co potwierdza tezę policji.
W ciągu trzech lat
na jego twarzy
przybyło wiele zmarszczek.
- Oto 8 milionów na nóż.
- Jak się cieszę.
Wart jest swojej ceny.
Mistrzyni sushi musi mieć
najlepsze narzędzia.
Czekasz sobie spokojnie
przed budką telefoniczną
w deszczowy wieczór.
Podchodzi mężczyzna z twarzą
ukrytą pod parasolem.
I odtąd telewizja
zastępuje ci wszystko.
Telewizja jest twoim
zegarem i kalendarzem.
Twoją szkołą i domem.
Kościołem
i przyjacielem.
I kochanką.
Ale...
Piosenka mej kochanki
była za krótka.
Dziś rano, około godziny 7.30,
nagle zapadł się
środek mostu Sungsoo w Seulu.
Spisałem wszystkich ludzi,
którym się naraziłem
lub których skrzywdziłem.
Był to zarówno
mój dziennik więzienny,
jak i autobiografia
złych uczynków.
Sądziłem, że nie mam ich
wiele na sumieniu.
Ale miałem.
W tym momencie
myślałem tylko o jednym.
Czy ktoś obok
musiał jeść jedną pałeczką?
No i kto...
Kto mnie tu uwięził?
Czy to Yoo Heung-sam?
Lee So-young?
A może Kang Chang-suk?
Kimkolwiek jesteś, poczekaj.
Poczekaj no tylko.
Rozerwę cię na kawałki
i nikt nigdy nie znajdzie
twego ciała,
bo je przeżuję doszczętnie.
Jedna kreska za każdy rok.
Sześć kresek.
Tyle muszę zrobić na początek.
Za rok będzie łatwiej.
Szpilka się mało zużywa.
Co innego pałeczka.
Im większa dziura w murze
tym robi się krótsza.
W ten sposób
znośniej mija czas.
9 lat.
10 lat.
11 lat.
12 lat.
13 lat.
14 lat.
Jeszcze miesiąc i wydostanę się.
Za miesiąc wydostanę się stąd.
Wydostanę się.
Za miesiąc.
Wydostanę się na wolność.
Dokładnie za miesiąc
będę wolny. Wydostanę się.
Będę potrzebował pieniędzy.
Skąd je wziąć?
Mam kraść albo rabować?
Co bym chciał zjeść najpierw?
Po tylu latach.
Wszystko, byleby nie
smażone pierożki.
Gdzie ja w ogóle jestem?
Klaksony samochodów wskazują,
że to miasto.
Najważniejsze,
na którym jestem piętrze?
A jeśli przebiję się przez mur
na 52. piętrze?
Nawet za cenę śmierci
wyjdę na zewnątrz.
Wydostanę się za miesiąc.
W tej właśnie chwili
leżysz na równinie.
Kiedy usłyszysz dzwonek,
odwrócisz głowę
i spojrzysz przed siebie.
Zobaczysz bezkresne pole
porośnięte zieloną trawą.
Słońce świeci jasno.
Czuć chłodny wiaterek.
To ludzka istota.
Nie.
Nie powstrzyma mnie pan.
Proszę pana.
Przecież...
nie jestem gorszy od zwierzęcia.
Czy ja nie mam prawa do życia?
Proszę pana.
Przecież
nie jestem gorszy...
od zwierzęcia.
Czy ja nie mam...
prawa do życia?
Tak.
To tu była budka telefoniczna.
Tu, gdzie budują teraz bloki.
Zostawił mnie na dachu.
Co za idiotyzm.
Opowiem panu moją historię.
Niech pan odłoży śmierć.
Co takiego?
No tak.
Oczywiście.
Teraz ja opowiem moją historię.
Wie pan...
z jakiego powodu chcę się zabić?
Nieładnie!
To istota żeńska.
Ten facet to jakiś wariat.
Zabrał mi...
Śmiej się, a świat
będzie śmiał się z tobą.
Płacz, ale płakać będziesz
w samotności.
Mój dom nie istnieje.
Nie mogę zwrócić się
do przyjaciół ani do rodziny.
Bo jestem podejrzany
o zamordowanie żony.
Bo jestem zbiegiem.
Pojebany niewypał.
„Niewypał”.
Nowe przekleństwa.
Telewizja nie jest na czasie.
Czy 15 lat treningu na sucho
sprawdzi się teraz?
Owszem.
Oplegnathus fasciatus.
Żyje w ciepłych wodach,
na rafach.
Ryba o słabym refleksie.
Złapana na hak,
stawia zaciekły opór.
Łowiona u wybrzeży Gyeongsang.
Co to za zapach?
Nie próbuj zadawać mi pytań.
Ja nic nie wiem.
Słucham?
Mówię, że chcę...
coś żywego do jedzenia.
Dobrze.
Był pan już u nas.
Nigdy.
Nie mylę się?
Skąd ja ją znam?
Wygląda pan znajomo.
A pan mnie zna?
Z programu TV
„Szukamy Mistrzów Kuchni”.
W czwartki o 18.30,
„Najmłodsza mistrzyni sushi”.
Oglądał pan?
Mówili, że ma słabą oglądalność.
Ponoć kobiece ręce
są za ciepłe do robienia sushi.
Zapamiętał pan.
Kim jesteś?
Podoba ci się ubranie?
Dlaczego?
Za co mnie więziłeś?
Kim jestem, jak myślisz?
- Yoo Heung-sam?
- Źle.
- Wynajął cię Lee So-young?
- Nie. Znów pudło.
Lee Jong-yong?
Kang Chang-suk?
Hwang Joo-yeun?
Kim Na-sung? Park Ji-woo?
Cholera, kim jesteś?
Jestem
kimś w rodzaju badacza.
Ty zaś przedmiotem moich badań.
Jestem badaczem Oh Dae-su.
Specjalistą od Oh Dae-su.
Nieważne kim jestem.
Ważne dlaczego...
Pomyśl o tym.
Prześledź całe swoje życie.
Po lekcji czas na pracę domową.
Czy nie tak?
Pamiętaj o tym.
Ziarnko piasku czy kamień...
tak samo idą na dno.
Powiedz mi tylko...
Poddawałeś mnie hipnozie?
Co ze mną zrobiłeś?
Tęsknię za tobą.
Pospiesz się.
Proszę bardzo.
Chciał pan żywe.
Zaraz ją pokroję.
Jestem niezwykłą kobietą.
Mam bardzo zimne ręce.
O co chodzi?
Proszę pana.
Pamiętaj o tym.
„Ziarnko piasku czy kamień
tak samo idą na dno”.
Obudziłeś się?
To wszystko prawda?
Lek przeciwgorączkowy zadziałał.
Dlaczego zemdlałeś,
skoro jesteś taki silny?
Brak światła słonecznego
powoduje niedobór witamin.
Jestem podatny na przeziębienia.
Zawsze rozmawiasz w ten sposób?
Drzwi do łazienki są zepsute,
nie zamykają się.
Więc bez głupich pomysłów,
bo cię pokroję jak sushi.
Co to?
Czopki.
Jak miałam podać ci lek,
jeśli byłeś nieprzytomny?
Czy 15 lat treningu na sucho
sprawdzi się teraz?
Nie udało się.
Źle się zachowałem.
Przywiozłam cię do siebie,
mogłeś to źle odczytać.
Rozumiem twoją reakcję.
Naprawdę.
Sprowadziłam cię tutaj,
bo mi się podobasz.
Ale...
Nawet nie znasz mego imienia.
Jestem Mido.
No wiesz...
Za jakiś czas,
kiedy będę naprawdę gotowa,
przysięgam święcie,
że zrobimy to.
Piosenka
„Twarz, za którą tęsknię”,
którą zapisałeś w dzienniku,
będzie znakiem.
Kiedy ją zaśpiewam,
masz pozwolenie.
W trakcie
mogę się trochę opierać
pod wpływem chwilowych uczuć.
Ale w żadnym razie
nie wycofuj się.
Po prostu wyprowadź cios.
Cios?
Te mrówki...
Wciąż je widzisz?
Nadal się tak czujesz?
To nic. Zdarza się,
gdy dokucza samotność.
Spotkałam kilka samotnych osób.
Też miały halucynacje
z mrówkami.
Zastanawiałam się nad tym.
Mrówki żyją tylko gromadnie.
Może dlatego myśli o nich
dręczą samotne osoby.
Chociaż mnie się to nie zdarzyło.
Dzwoniła do nas ze Szwecji
z sześć lat temu.
Pytała, czy jej ojciec
się odnalazł.
Nawet nie wie,
że zabił jej matkę.
Niewielu ma krewnych,
więc dzwoniła do nas.
Słabo już mówiła po koreańsku.
Jej przybrani rodzice
są lekarzami w Szwecji.
Dziwne, pani redaktor,
że Oh Dae-su
nie został złapany
przez tyle lat.
Adres twojej córki
jest z przodu,
a z tyłu plan jak dojść
do grobu twojej żony.
Eva...
Sztokholm...
Zadzwonisz do niej?
Chcesz, żebym ja zadzwoniła?
Pójdziemy razem na grób?
Nie.
Dopóki nie zabiję tego drania.
NIEBIESKI SMOK
Niebieski Smok?
Jeszcze nie przeżułem.
To ten Niebieski Smok?
Tak smakuje?
Obojętne, ile będę próbował...
nie pomylę smaku
utrwalonego przez 15 lat.
Nadać ci login?
Coś z ulubionego filmu
lub piosenki.
„Cześć”.
„Jak się masz?”
„Czy jest hrabia Monte Christo?”
Nie ma tu nikogo takiego.
JAK CI IDZIE, OH DAE-SE,
W WIĘKSZYM WIĘZIENIU?
Kim jesteś?
„Kim jesteś?”
KSIĘCIEM W WYSOKIEJ WIEŻY.
Kto to?
Nie znam go.
Czatuję z nim czasem.
Gadamy o sushi.
Dokąd idziesz?
- Dokąd idziesz?
- Nie mogę ci ufać.
Magiczny Niebieski Smok.
Stąd są pierożki,
którymi mnie karmili.
Czemu zamawiali
z tak odległej restauracji?
Minąłem z pięć chińskich
w pobliżu.
Płuca mi rozrywa ten bieg.
Powiedz waszym kucharzom,
że za dużo dają cebuli.
Dobrze.
- Kładź i spadaj.
- Tak.
Nie zajmujemy się
wynajmem ochroniarzy.
Są inni, którzy się w tym
specjalizują.
Możesz ich zatrudnić.
Pracujemy tylko
przy małych rybach.
Jeśli powyżej pół roku,
transport jest za darmo.
Oczywiście.
Kto zlecił zamknięcie mnie?
Mów, skurwielu.
W naszym 7,5-piętrowym biznesie,
dane klientów są ściśle tajne.
Mam zamiar odpłacić
za całe 15 lat.
Każdy wyrwany ząb
postarzy cię o rok.
Jesteś gotów mówić?
NIE WIEM KTO TO
NIE WIDZIAŁEM GO
ZLECENIA NAGRYWAM
Kto ma grupę krwi AB,
podnieść rękę.
Pospieszcie się,
bo się wykrwawi.
Chyba nie żyje.
Mało ci, skurwielu?
Wbrew swemu imieniu,
nie żyję dobrze z ludźmi.
Teraz stałem się
prawdziwym potworem.
Kiedy dokończę zemsty,
czy znów będę dawnym Dae-su?
Proszę pana!
Jest cały zakrwawiony.
Co panu?
Co się stało?
Źle się pan czuje?
Seawoon na Eung-am, nr 8.
Proszę odwieźć.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Żegnaj, Oh Dae-su.
„Żegnaj,
Oh Dae-su”.
Żegnaj.
Jeśli woli pan zamknąć drania,
niż zabić.
Jeśli trzeba przytrzymać
jakąś dziwkę.
Jesteśmy do usług.
Nie zwariuje
zamknięty na długo?
Są sposoby.
Można mu domieszać
do napojów leki.
Na przykład rysperydon w płynie.
Powszechnie stosowany
w leczeniu schizofrenii.
Oczywiście ważny jest
okres pobytu.
- Na jak długo pan przewiduje?
- Piętnaście lat.
- Za długo?
- Co takiego przeskrobał?
Oh Dae-su, widzi pan...
za dużo lubi mówić.
Kładź się spać.
Pora odwiedzić kumpla, Joo-hwana.
Można siadać, gdzie się chce.
Joo-hwan.
Oh Dae-su, widzi pan...
za dużo lubi mówić.
Słyszałeś już kiedyś ten głos?
Kto mnie aż tak nienawidzi?
Pewnie jeden z rzeszy
zdradzonych mężów
twoich kochanek.
potwór@nate.com
- Kto to jest Mido?
- Dziewczyna z baru sushi.
- Joo-hwan...
- Co?
Czy ja...
naprawdę za dużo mówiłem?
Posłuchaj, stary,
nie pleć bzdur.
Ten chory drań,
to ktoś z twego otoczenia,
z kim się bliżej zetknąłeś.
POCZTA OD EVERGREENA
GRATULUJĘ, ALE TWOJE PYTANIE
JEST WCIĄŻ BEZ ODPOWIEDZI.
„Zapamiętaj przestrogę”.
Daj dwukropek.
„Jak gazela wyrwij się z ręki,
jak ptaszek z potrzasku ptasznika.
Uwolnij się”.
Koniec.
- Kim jesteś?
- A ty kim jesteś, draniu?
Jeszcze będąc uwięzionym
postanowiłem sobie,
że nie będę nikomu ufał.
Jeśli nabiorę podejrzeń
zastawię sprawdzającą pułapkę.
Login „Potwór” to pułapka,
w którą zostałaś złapana.
Po co ściągnęłaś mnie,
obcego, do siebie?
Kto to jest Evergreen?
Znalazłem namiary Evergreena.
Znam nazwisko i adres.
- Piszesz?
- Mów.
- To Su Dae-oh. Kojarzysz?
- Adres?
Na Eung-am.
Osiedle Saewoon,
blok nr 7, mieszkanie 407.
Kiepsko mi idzie
w tym większym więzieniu.
Evergreen?
„Kim jesteś?”
O to chciałeś zapytać?
Musisz sam się dowiedzieć.
To jest gra.
Najpierw „kto?”,
potem „dlaczego?”.
Jak się dowiesz, przyjdź.
Podnoszę poprzeczkę.
Masz czas do 5 lipca.
Zostało tylko pięć dni.
Za mało?
Sprężaj się.
Jak ci się uda,
zabiję siebie, a nie Mido.
Zgadza się, Mido.
Będę zabijał każdą kobietę,
którą kochasz, póki nie umrzesz.
Nie najlepiej ci dotąd szło
ochranianie twoich kobiet.
Silny jesteś, panie Potworze.
Stworzyłem silnego potwora.
Jak mnie udusisz,
nie dowiesz się dlaczego...
I 15 lat ciekawości na marne.
Przyjmujesz warunki?
Usiądź.
Dentysta sadysta?
Nie zdążysz nic wydusić.
Po operacji serca
mam rozrusznik.
Kiedy mi go zakładali...
wiesz, o co poprosiłem lekarza?
„Doktorze Hopkins,
niech mi pan dołoży...
zdalne wyłączanie do niego”.
„Po co?”
„Żebym mógł się łatwo zabić
w dowolnym momencie.
Dam panu 100 tys. dolarów więcej”.
No i co teraz zrobisz?
Jeśli zabijesz mnie od razu,
to nie dowiesz się nigdy,
dlaczego cię uwięziłem.
Jak zechcesz torturować,
sam się zabiję wcześniej.
Więc co?
Czy tylko zemsta,
czy też odkrycie prawdy?
Jesteś w trudnej sytuacji.
Obserwowałem cię
przez piętnaście lat.
Dzięki tobie czułem się dobrze.
Nie byłem znudzony ani samotny.
Zemsta to najlepszy lek
dla skrzywdzonego człowieka.
Spróbuj tego.
Stracone piętnaście lat życia.
Ból po stracie żony i dziecka.
Możesz o tym zapomnieć?
Tak więc zemsta
posłuży twemu zdrowiu.
Ale...
co dalej,
kiedy już się zemścisz?
Założę się,
że skryty ból znów powróci.
Dae-su? Jesteś tam?
Dae-su?
Do rychłego zobaczenia.
Czy ona nie jest
za długo związana?
I chyba zostawiłeś otwarte drzwi.
Proszę, uratuj mnie.
Mogłem przecież już nie żyć.
To naprawdę dobry dentysta.
Nie ruszaj się.
Podobno...
boimy się i pocimy,
bo pracuje nam wyobraźnia.
Jeśli więc wyłączysz wyobraźnię,
staniesz się piekielnie odważny.
A teraz przejdziemy do rzeczy.
Słucham?
Bardzo się cieszę,
że powiedział mi pan,
gdzie on mieszka.
Jeszcze nawet nie zacząłem.
Co?
Wychodzimy.
Teraz już naprawdę.
Walczmy.
Jaki twardziel.
Odrąbię ci rękę...
którą dotykałeś piersi Mido.
A co zrobisz z językiem?
Nadal mi nie ufasz, ty głupku?
Co?
Nie będzie to trudne.
Zbadałem sprawę.
Bank nie wypłacił 300 mld. wonów,
nie z powodu usterek w budynku.
Ma jakieś wewnętrzne problemy.
Myślę, że nie będzie kłopotu.
Chociaż udział prezesa Choi
w przedsięwzięciu
wynosi 25%.
Dae-su.
Co?
Naprawdę powiedział,
że mnie zabije?
Tak.
Dlatego, że mnie kochasz?
Dae-su.
Co?
Gdzie, ach gdzie mój ukochany?
Skarżę się samotnej nocy
Słów twych echa
nie przebrzmiały
I wciąż czuję ust twych dotyk
Ożywiam cię biciem serca
Poję często smutku łzami
Twoją twarz, za którą tęsknię
Ciągle widzę przed oczami
Spakowali się i wyjechali
wynajętym samochodem.
Mido zadzwoniła do baru,
że rzuciła pracę.
Zajmiemy się tym potem.
Powinien pan odpocząć
po badaniach.
Nie mogę spać.
Jestem przygnębiony.
Powiedz, Han,
naprawdę myślisz,
że Mido zakochała się w Dae-su?
Tak szybko?
Dae-su!
To okropnie boli.
Ale wytrzymam.
Mówię, żebyś wiedział.
Jak sobie z tym radziłeś
przez piętnaście lat?
Zawsze jest jakiś sposób.
Dobrze ci?
Naprawdę ci dobrze?
Bo chcę cię zadowolić.
Nie martw się o przyszłość.
Nic sobie nie wyobrażaj.
Czuję nawet wdzięczność
za lata więzienia.
Gdyby nie one,
czy zainteresowałbym Mido?
Założyli mi podsłuch,
skoro wiedział, że groziłem Parkowi
odrąbaniem ręki.
Znał też nasze miejsce pobytu.
Wyśledził nas.
MAM NA SOBIE PODSŁUCH
PROSZĘ ZNALEŹĆ
Może uwolnił cię,
bo bawi go patrzenie,
jak się miotasz szukając zemsty.
I nigdy nie powie ci dlaczego,
żeby się dalej bawić tobą.
Myślisz, że to jest przyczyna?
„Evergreen - drukarnia on-line”.
„Evergreen - kuchnia włoska”.
„Evergreen - specjaliści ochrony”.
„Evergreen - ogrodnictwo”.
„Evergreen Old Boys.
Absolwenci Liceum Sangnok”.
„Evergreen - Secret Diary”,
strona Jung Sang-roka.
I jeszcze „Evergreen...”
EVERGREEN OLD BOYS
KLUB ABSOLWENTÓW
LICEUM SANGNOK
Wkrótce zamykamy.
Przejrzę tylko
księgę absolwentów z 1979.
Robi się ciemno,
włączę światło.
Nie musisz się spieszyć.
Joo-hwan, skup się dobrze.
Pamiętasz Lee Woo-jina
z rocznika '79?
Wyjechał na studia do Ameryki.
Lee Woo-jina?
Nie pamiętam.
Znalazłeś drania?
Jak na niego trafiłeś?
Przejrzałem zdjęcia
wszystkich absolwentów.
Ciężko skojarzyć
słysząc tylko nazwisko.
Masz coś jeszcze?
Poszperaj w kronice szkolnej.
A pamiętasz Lee Soo-ah?
Była z naszego rocznika.
Lee Soo-ah?
- Utopiła się.
- W której była klasie?
W B. W mojej.
Nasz rocznik.
Ty byłeś w "C".
Czemu o nią pytasz?
Dlaczego nie ma jej fotografii?
Może dlatego, że nie żyje.
Jak Lee Soo-ah się utopiła?
Fakt, możesz nie wiedzieć.
To się stało
po twoim wyjeździe.
Podobno wybrała się sama
na tamę Habchun
i nie wiadomo jak,
ale wpadła do wody.
Trup na miejscu.
Po tygodniu znaleźli jej ciało.
- Jaka była?
- Soo-ah?
Niezła z niej była dziwka.
Z wyglądu niewiniątko,
skromna cnotka.
A pod spodem wyuzdanie
i rozpusta.
Krążyły plotki, że bzykała się
z niemal każdym w szkole.
Żałuję, że mnie ominęła.
Słyszałem też,
że jej rodzina to milionerzy.
Soo-ah świetnie się uczyła.
Aż dziw, że była taką zdzirą.
Zdarza się.
W każdym razie, stara historia.
Zresztą,
dobrze nie pamiętam,
bo to było dawno.
Ta Soo-ah, zdaje się...
Joo-hwan!
Joo-hwan, co się dzieje?
Dae-su?
Moja siostra...
nie była dziwką.
To są wstrętne plotki.
Zapamiętaj to sobie dobrze.
Źle, że pozbyłeś się podsłuchu.
Musiałem przyjechać.
Podsłuchiwać na miejscu.
Twój kumpel, Joo-hwan,
zginął przez ciebie.
Pojąłeś?
Zabiję cię, draniu!
Ty popieprzony sukinsynu!
Rozerwę cię na kawałki.
Ty skurwielu!
Gabinet jeszcze zamknięty.
Proszę przyjść za godzinę.
To tutaj pan Park wstawił sobie
sześć złotych zębów.
To ty, Park?
Przez ciebie
musiałem przenieść interes.
Lepiej wyposażone.
Zainstalowałem nowe telewizory.
Spójrz. Podoba ci się?
Ma dużo kanałów.
Świetny, prawda?
Niektórzy nawet lubią
siedzieć tu.
Mieszkałeś w takim miejscu
przez piętnaście lat?
Po jedenastu latach
było mi już jak dom.
Zostaw.
Usługa gratis.
Wróg mego wroga
jest moim przyjacielem.
Rękę wyrzuciliśmy, bo zgniła.
Cholerny sukinsyn.
Niech ja go dorwę.
Dlaczego mnie tu przyprowadziłeś?
Puszczajcie!
Jeśli nie wrócę po 5 lipca,
wypuśćcie ją.
Kiedy byłem zamknięty,
pamiętam, że ktoś do mnie przychodził.
W jakim celu?
To było trzy razy?
Podawałem ci środek
ułatwiający hipnozę.
Barbituran sodowy?
Telewizja kształci.
To bzdura.
Chodziliśmy do szkoły zakonnej,
ale Soo-ah nie utopiłaby się
z powodu plotki.
Powód musiał być inny.
Zastanawiam się...
Czy mogła być w ciąży?
Chyba nie,
Soo-ah nie była
tego typu dziewczyną.
Chodząca niewinność.
Nie sądzę, żeby uprawiała
z kimś seks.
Chociaż...
miała jakiegoś chłopaka.
Kto to mógł być?
Nie mam pojęcia.
Cześć, to ja.
Pamiętasz Lee Soo-ah ze szkoły?
Kto był jej chłopakiem?
Nie wiesz?
Nie musisz od razu wrzeszczeć.
Owszem, minęło trochę lat,
ale byłaś jej przyjaciółką?
Przymknij się.
A kto może wiedzieć?
Joo-hwan?
Co takiego?
Tak. Znam go.
Tak ci powiedział?
Serio? Naprawdę?
Dobra, to na razie.
Zadzwonię później.
Choin-shim powiedziała,
że słyszała od Joo-hwana,
że to ty ją podrywałeś.
„Dzyń, dzyń”.
„Z drogi!”
„Bo cię przejadę”.
Pamiętam ten obrazek.
A to co? Zgaś w tej chwili.
- Nie wolno palić.
- Przenoszę się z tej szkoły.
Do Seulu.
Ostatnie sztachnięcie,
siostro Kim.
Ty nicponiu!
Nazywasz się Oh Dae-su?
A ty jesteś...
Podobno podrywacz z ciebie.
To tylko plotki.
Potrafisz każdego rozbawić.
Powiedz coś śmiesznego.
Wszyscy zawsze chcą,
żebym opowiadał dowcipy.
No więc, ojciec i syn
poszli do łaźni miejskiej i...
Muszę lecieć.
ŻEGNAJCIE, KOLEDZY Z KLASY III C
- No, chodź tu szybko.
- Dobrze, już dobrze.
Zadowolony?
- Podnieś wyżej.
- Zostaw.
- No odsłoń.
- Nie chcę.
Co?
Łaskoczesz.
Oddaj je.
Co robisz?
Daj popatrzeć.
Przestań.
To była Soo-ah?
Jesteś pewien?
Nie wiem, jak jej na imię.
Jest z twojej klasy.
Ma czerwony rower.
To żegnaj, stary.
Odwiedzę cię w Seulu.
- Dokąd idziesz?
- Na randkę z Choon-shim.
Jeśli wypaplasz, zabiję cię.
Niemożliwe.
Więził cię 15 lat za to tylko,
że powiedziałeś?
To była taka wielka zbrodnia?
„Ziarnko piasku czy kamień
idą na dno tak samo”.
Jedna z maksym Lee Woo-jina.
A dlaczego...
wybrał datę 5 lipca?
To dzień...
śmierci Lee Soo-ah.
Masz to za sobą.
Nie szukaj zemsty,
gdy już wiesz kto i czemu
cię więził.
A teraz ucieknijmy,
żeby nas nigdy nie znalazł.
Nie mogę tego darować.
Zemsta stała się częścią
mnie samego.
Przecież nawet nie wiesz,
gdzie on mieszka.
Jak gazela wyrwij się z ręki,
jak ptaszek
z potrzasku ptasznika.
Uwolnij się.
Księga przysłów 6, wers 4.
Maksymy - „Maxim”.
Evergreen napisał,
że mieszka w wysokiej wieży.
Czyli sześć i cztery
to pewnie numery pięter.
AMBASADA DANII
Piętro 4.
Czwarte piętro.
Szóste piętro.
Może 64?
Penthouse!
Proszę wprowadzić kod.
O co mam się modlić?
Kod błędny.
Wprowadzić powtórnie.
„Dobry Boże,
spraw, abym następnym razem
spotkała młodszego mężczyznę”.
Spraw, żeby Woo-jin
schylił głowę przed Dae-su...
i błagał go
o przebaczenie.
Sypiałeś z własną siostrą.
Porozmawiamy na górze.
Brać go!
Nie bądź taki brutalny.
Cudowna kąpiel.
Sypiałeś z własną siostrą.
Cudowna.
Ja o tym powiedziałem.
I dlatego twoja siostra umarła.
Patrząc co dzień w lustro
przypominam to sobie.
A ty?
Przypomniałem sobie,
choć wymazałeś mi pamięć.
To była nieuczciwa gra.
Ale wygrałem.
Umieraj więc, jak obiecałeś.
Uważasz, że zapomniałeś,
bo byłeś poddany hipnozie?
Tak myślisz?
Wiesz, dlaczego o tym
nie pamiętasz?
Powiem ci.
Wyleciało ci z pamięci.
Jako rzecz nieistotna.
Prawda jest taka,
że po prostu zapomniałeś.
Czemu?
Bo cię to nie obeszło.
Tymczasem plotka rosła.
Szeptano, że Soo-ah jest w ciąży.
W końcu plotka opanowała
i moją siostrę.
Zaczęła sama w nią wierzyć.
Tak bardzo, że straciła miesiączkę
i urósł jej brzuch.
Zabawne, co?
Pomyślałeś, co czuje dziewczyna
nosząca w łonie bratanka?
Teraz rozumiesz?
To twój długi jęzor
był przyczyną ciąży mojej siostry.
Nie fiut Lee Woo-jina,
ale język Oh Dae-su.
- I dlatego zabiłeś siostrę?
- Co?
Dobrze wiesz, co czuł chłopak,
który spłodził siostrzeńca.
Pewnie strach.
Strach, że wszyscy się domyślą,
kiedy dziecko się urodzi.
Po jej śmierci dowiedziałeś się,
że to była ciąża urojona.
I całą złość przelałeś na mnie.
To się zdarza.
Mówili, że Soo-ah
poszła sama na tamę.
Więc kto zrobił jej zdjęcie?
Nosi datę 5 lipca.
To ma być zabawne?
Posłuchaj mojego zakończenia.
Jest o wiele zabawniejsze.
Słyszałeś o sugestii posthipnotycznej?
Każesz we śnie coś komuś zrobić,
a ten ktoś wykonuje to
po przebudzeniu.
Jeszcze się nie domyśliłeś?
„Po co mnie tu ściągnęłaś?
Kim jesteś?”
A ty kim jesteś, draniu?
Oboje was poddaliśmy hipnozie.
Szczęśliwie się złożyło,
że w porównaniu z innymi,
jesteście bardzo podatni.
Można wmówić ciążę.
I można wmówić miłość.
Mimo waszej podatności
na sugestie posthipnotyczne
i talentu hipnotyzerskiego
pani Yoo,
nakłonić do miłości
nie jest łatwo.
Wiesz już, jak to zrobiliśmy?
Najpierw zasugerowaliśmy,
żebyś po uwolnieniu
poszedł do baru sushi
i tak zrobiłeś.
Sukces.
Następnie miałeś zareagować
na melodyjkę telefonu.
„Po usłyszeniu jej, odbierz
i powiedz te oto słowa...”
Kim jesteś?
Podoba ci się ubranie?
Na te słowa Mido miała
wziąć za rękę człowieka,
który je wypowiedział.
A twoją reakcją na to miało być...
No właśnie.
Pobłądziłeś szukając odpowiedzi
na złe pytanie.
Żeby dotrzeć do istoty sprawy
trzeba było pytać inaczej.
Nie „Dlaczego Woo-jin
mnie uwięził?”.
Nie, nie.
Tylko
„Dlaczego on mnie uwolnił?”.
Powtórzę:
„Dlaczego Woo-jin wypuścił Dae-su
po piętnastu latach?”
Dlaczego?
GDY SIĘ ŚMIEJESZ,
ŚWIAT ŚMIEJE SIĘ Z TOBĄ
Puść go, Han!
Mido jeszcze nie wie, prawda?
Głupi pomysł z ukryciem jej tam.
Myślałeś, że to mój wróg,
bo odciąłem mu rękę?
Nie wyczułeś kolejnej pułapki?
Bez odrobiny inteligencji
nie ochronisz swojej kobiety.
Kierowałem wychowaniem Mido
odkąd skończyła trzy latka.
Dlaczego jesteś taki głupi?
Nabrałeś się na rękę Parka?
Ty idioto.
Widziałeś jego nowe więzienie?
Mówił, że musi przenieść biznes,
więc kupiłem mu ten budynek
w zamian za jego dłoń!
Dae-su!
Jest tutaj pudełko.
Takie samo fioletowe,
jak tamto z ręką Parka.
Park mówi, żebym je otworzyła.
Nie otwieraj!
Nie, Mido, nie otwieraj.
Pod żadnym pozorem.
Jeśli otworzysz,
stanie się coś strasznego.
Co w nim jest?
Ty wiesz, prawda?
Mido.
Mój słodki groszku.
Poczekaj jeszcze chwilkę.
Wkrótce będę u ciebie.
Za trochę.
Nie mógłbyś przyjść od razu?
Boję się.
Poczekasz jeszcze chwilkę,
prawda?
Dobrze. To dobrze.
Jesteś grzeczną dziewczynką.
Zadzwonię do ciebie.
Proszę cię.
Błagam, nie mów Mido.
Ona nie jest...
niczemu winna.
To tylko moja wina.
Zgrzeszyłem.
Popełniłem straszny grzech
wobec twojej siostry.
Wobec ciebie również
Przepraszam z głębi serca.
I błagam,
nie rób krzywdy Mido.
Błagam.
Jeżeli...
Mido dowie się prawdy...
Ty skurwysynu.
Wiedz,
że rozerwę cię na kawałki.
I nikt nigdy
nie odnajdzie twego ciała.
A dlaczego?
Bo przeżuję każdy kawałek.
Woo-jin, błagam!
Znowu popełniłem błąd.
Zapomnij o tym, co powiedziałem.
Mocarzu! Władco!
Woo-jin!
Jesteśmy Evergreen Old Boys.
Nasz hymn.
„W nas jest siła drzew zielonych...
I energia wulkanów...
My licealiści z Sangnok w świat...”
Zrobię, co chcesz.
Co tylko wymyślisz.
Wo-jin? Chcesz?
Mogę być twoim psem. Powiedz.
Od tej chwili jestem.
Jestem twoim psem.
Mogę szczekać.
Popatrz, macham ogonem!
Jestem psem. Będę pilnował domu.
Będę ci służył wiernie.
To pudełko...
Niech go nie otwiera.
Co teraz?
Dla jakiej radości będę żył?
Co?
Dae-su, to okropnie boli.
Ale wytrzymam.
Mówię, żebyś wiedział.
Jak sobie z tym radziłeś
przez piętnaście lat?
Siostra i ja kochaliśmy się
z pełną świadomością.
Czy wy dwoje potraficie tak samo?
Dobrze ci?
Naprawdę ci dobrze?
Bo chcę cię zadowolić.
Soo-ah!
Woo-jin.
Wiedziałam, że się przeraziłeś.
Dlatego puść mnie.
Tak będzie lepiej.
Pamiętaj mnie.
Niczego nie żałuję.
A ty?
Oto i cała moja historia
do dnia dzisiejszego.
Dziękuję, że zechciała pani
zapoznać się z nią.
Przedstawiłem ją w formie listu,
bo nie mogłem opowiedzieć.
Nie mam języka.
Nie jestem zobowiązana,
żeby ci pomóc.
Ale spróbuję.
Bo poruszyło mnie
ostatnie zdanie twego listu.
NAWET JEŚLI JESTEM
GORSZY OD ZWIERZĘCIA,
CZY NIE MAM PRAWA DO ŻYCIA?
Hipnoza może się nie udać
i zniekształcić wspomnienia.
Bierzesz to pod uwagę?
Jeśli jesteś gotowy...
wpatruj się w tamto drzewo.
Drzewo...
zamienia się w betonową kolumnę.
Jesteś teraz
w apartamencie Woo-jina.
Wokół cisza i mrok.
Słychać tylko
odgłos twoich kroków.
Podchodzisz do okna.
Kiedy zadzwonię dzwoneczkiem,
staniesz się dwiema osobami.
Ta, która nie zna tajemnicy,
to Oh Dae-su.
Ta, która zostaje z tajemnicą,
to Potwór.
Kiedy ponownie zadzwonię,
Potwór odwróci się
i ruszy przed siebie.
Z każdym krokiem
staje się o rok starszy.
Kiedy osiągnie 70 lat - umrze.
Nie należy się martwić.
To będzie
bardzo spokojna śmierć.
Życzę ci powodzenia.
Co ci jest?
Jak ty wyglądasz?
Był tu jeszcze ktoś z tobą?
Kocham cię...
Dae-su.
Tekst polski: Alicja Karwas
MK Productions
Authoring DVD
CatMusic