ANTARKTYDA, ZIMA 1982 ROKU
INSTYTUT NAUKOWY USA
STACJA 4
Twój ruch: goniec na B4.
Mój ruch: skoczek na A3.
Biedactwo. Zaczyna ci odbijać.
Twój ruch: król na H1.
Mój ruch: wieża na G3.
Szach-mat. Szach-mat.
Pieprzona oszustka.
Childs, co on robi?
Oblatuje obóz.
Kto to?
- Ma napisane „Norge”, czy coś takiego.
- To po norwesku.
- George, nic ci nie jest?
- Jestem cały.
Co się tam dzieje?
Spokojnie.
Cholera, pierwszy tydzień zimy.
Nie żartuj.
Cztery szwy. Ledwo cię drasnął.
Czemu latali tak nisko
i strzelali do tego psa?
Może im odbiło.
Za długo tu siedzieli.
US, numer 31 do McMurdo.
Zgłoś się. Odbiór.
US, numer 31 do McMurdo. To pilne!
Świetnie.
- No dalej.
- Nikogo!
Nikogo? To kogoś znajdź.
Kogokolwiek. Musimy to zgłosić.
Od dwóch tygodni
nie mogę się z nikim połączyć!
Nie można się z nikim porozumieć
na tym całym kontynencie,
a ty chcesz, żebym kogoś znalazł!
Może mamy wojnę z Norwegią.
Zastanawiałem się, kiedy kapitan
będzie miał okazję użyć swojej pukawki.
- Jak długo tam byli?
- Według tego, tylko osiem tygodni.
- To za krótko, żeby oszaleć.
- Pieprzysz.
Tutaj to wystarczy pięć minut.
- Absolutnie.
- Spójrz na Palmera.
Jest taki od pierwszego dnia.
- Ilu ich jest?
- Zaczęli w dziesięciu.
- Więc powinno być jeszcze ośmiu.
- Nie ma pewności.
Ci wariaci mogli dobrać się do swoich,
nim wzięli się za nas.
- Nie możemy z tym nic zrobić.
- Możemy. Polecę tam.
- W taką pogodę?
- Bennings?
- Niedługo wiatr nieco ustąpi.
- Nieco?
Osobiście jestem przeciw,
ale to krótka trasa.
Godzina w jedną stronę.
Podrzucę cię, żaden problem.
Zapomnij, Palmer.
Ale dzięki, że się zastanowiłeś.
Piętnaście puszek nafty.
- MacReady!
- Szykuj się.
Może nie przejaśnić się przez tydzień,
a jesteśmy najbliżej nich.
Jak dla mnie w porządku,
ale to spore ryzyko.
Nie marudź.
Jeśli złapie nas zamieć,
stracicie lekarza i pilota.
To pikuś. Przejaśni się,
jak tylko się wzbijecie.
Twoja decyzja, Mac.
Jeśli nie chcesz lecieć, nie lecimy.
- Zależy ci na tych walniętych Szwedach.
- Norwegach.
- W którym kierunku?
- Południowy zachód.
Musisz czytać mapę, ja będę zajęty.
UWAGA
ŚMIGŁO OGONOWE
Mac naprawdę startuje?
Kto go tam wie.
Nauls, ścisz to. Próbuję się przespać.
Postrzelili mnie dzisiaj.
Robi się.
Jest tam kto?
Hej, Szwedzi!
To Norwegowie, Mac.
Boże. Co się tu stało?
Chodźmy.
Przenośna stacja wideo.
- Masz coś?
- Wszystko po norwesku.
- Co robisz?
- To może być ważne.
- Chcę to zabrać.
- Robi się późno. Pospiesz się.
Sprawdzę resztę pomieszczeń.
Copper, chodź tu!
Może znaleźli w lodzie
jakieś zwierzę i je wykopali.
- Ale gdzie ono jest?
- Spójrz.
NAFTA
Co to?
Tam jest człowiek?
Cokolwiek to jest, spalili to w pośpiechu.
Poszukaj ze mną łopaty.
Znaleźliśmy to.
Jezu Chryste.
Blair, od razu weź się za autopsję.
- Znalazłeś już kogoś?
- Czy kogoś znalazłem?
Jesteśmy tysiące kilometrów
od cywilizacji.
Będzie gorzej, nim zrobi się lepiej.
Nie odpuszczaj, Windows.
Pod względem fizjologicznym
wszystko wygląda jak trzeba.
Żadnych prochów, alkoholu. Nic.
Zdaje się, że mamy tu
zwyczajne organy wewnętrzne.
Serce,
płuca, nerki, wątroba,
jelita.
Wszystko w normie.
Bramka numer jeden,
numer dwa i numer trzy.
Dawn, grasz o największą stawkę,
więc zaczniemy od ciebie.
Jest z tobą Anna,
która podpowiadała ci cały program.
- Możesz poradzić się jej jeszcze raz.
- Wiem, jak to się kończy.
Clark, zamknij tego kundla z resztą psów.
Chodź.
Na co czekasz?
ALARM POŻAROWY
Nie wiem, co to jest,
ale jest dziwne i wkurzone.
Bennings, leć po Childsa.
- Co się dzieje?
- Skąd ten alarm?
- Palmer, co jest?
- Nie wiem.
Childs, Mac chce miotacz płomieni.
- Że co?
- Tak powiedział.
Cholera.
- Cofnijcie się.
- Co jest?
Nie!
Do tyłu!
Chodź tu!
Spal go.
No jazda!
To organizm udający inne formy życia.
Idealnie je imituje.
Próbował pochłonąć nasze psy
i jednocześnie ukształtować
swe komórki, by je imitować.
Weźmy na przykład to.
To nie pies.
To imitacja.
Dorwaliśmy go, nim zdołał dokończyć.
Co dokończyć?
Przekształcać się w psa.
Spokojnie.
Dobrze.
Zauważyłeś w tym psie coś dziwnego?
Dziwnego? Nie.
Co pies robił w pokoju rekreacyjnym?
Nie wiem.
Cały dzień pałętał się po obozie.
Chcesz powiedzieć, że zamknąłeś go
dopiero wczoraj w nocy?
Tak.
Jak długo byłeś z nim sam?
Z godzinę.
Może półtorej.
Czemu tak na mnie patrzysz?
- Nie wiem.
- Co?
To pewnie nic.
Nic takiego.
Ile jeszcze tego jest?
Z dziewięć godzin.
Niczego się z tego nie dowiemy.
Na to wygląda.
Gdzie to kręcili?
Z 9 kilometrów na północny wschód
od ich obozu. Spędzali tam dużo czasu.
Co to?
Chyba coś jest zakopane pod lodem.
Umieszczają ładunki z termitem.
Cokolwiek to było, było większe
niż ten kawał lodu, który znaleźliście.
Tutaj.
To tam byli.
- Paskudne warunki. 35 węzłów.
- Chrzanić to. Lecę.
Kilometr na wschód.
ANTARKTYCZNY PROGRAM BADAWCZY USA
Jak długo to mogło być pod lodem?
Rozpraszanie wsteczne
może odsłaniać obiekty,
które były tu od dawna.
Na moje oko, ten lód
ma przynajmniej sto tysięcy lat.
A ci Norwegowie go wysadzili.
Sam nie wiem.
Rozbił się tysiące lat temu, a to coś
wypełzło na zewnątrz i zamarzło w lodzie.
Nie wierzę w te czary-mary.
To bardzo częste.
Spadają z nieba jak muchy.
Rząd o tym wie. Prawda, Mac?
Wierzysz w te brednie, Blair?
Childs?
Przeczytaj Wspomnienia z przyszłości.
Władają całą Ameryką Południową.
Inkowie uczyli się od nich.
Dobra, MacReady.
Więc Norwegowie znaleźli to coś
i wykopali z lodu.
Tak, a potem zakopali z powrotem.
Ale po odwilży
obudziło się w nienajlepszym humorze.
Który z was, chamidła,
wrzucał brudną bieliznę
do kuchennego kosza na śmieci?
Moja kuchnia ma być czysta,
wolna od zarazków.
Jak ten skurwiel obudził się
po tysiącu lat w lodzie?
- I w jaki sposób zmienia się w psa?
- Nie wiem.
Różni się od nas, jest z kosmosu.
Spytaj lepiej jego.
Kupujesz to, Blair?
OBCA KOMÓRKA
KOMÓRKA PSA
ASYMILACJA
ASYMILACJA UKOŃCZONA
IMITACJA KOMÓRKI PSA
PRAWDOPODOBIEŃSTWO
INFEKCJI OBCEGO ORGANIZMU
U PRZYNAJMNIEJ JEDNEGO
CZŁONKA ZAŁOGI: 75%
JEŚLI OBCY ORGANIZM SIĘGNIE
CYWILIZOWANYCH OBSZARÓW,
ZAINFEKUJE LUDNOŚĆ
CAŁEGO ŚWIATA
W 27 GODZIN
OD PIERWSZEGO KONTAKTU.
Mac, przenosimy te stwory
z laboratorium do magazynu.
Możesz przyjść po swoje rzeczy?
Zaraz będę.
Przez drzwi.
Tutaj.
Przykro mi, Mac.
Musisz przenieść swoje rzeczy.
Doktor mówi, że musimy to
tu wszystko zamknąć.
- Musimy porozmawiać.
- Jestem zmęczony.
Chcę się już tylko upić.
- To ważne.
- Co?
- Na zewnątrz.
- Jest 40 stopni mrozu.
W thiokolu. Proszę.
Powinniśmy je spalić.
To odkrycie stulecia.
Zapewni komuś Nagrodę Nobla.
Masz klucze?
Weź je od Garry'ego.
Chcę coś stąd zabrać.
Z Blairem jest coś nie tak.
Zamknął się w pokoju i nie odpowiada.
Zabrałem zeszyt z jego laboratorium.
Posłuchaj.
„Mógł imitować miliony form życia
na milionie planet.
W każdej chwili mógł się przemieniać.
Teraz upatrzył sobie Ziemię...”
- Nie spałem od dwóch dni.
- Poczekaj.
„Musi być sam i w bliskiej odległości
od pochłanianej formy życia.
Kameleon atakuje w ciemności”.
- To co, Blairowi odbija?
- Cholera, MacReady.
„W spalonych szczątkach
wciąż jest aktywność komórkowa.
Jeszcze nie umarł”.
Chodźmy, Bennings. Muszę się przespać.
Jasna cholera.
Leć po doktora.
Ja wezmę Garry'ego.
Spotkamy się w pokoju Blaira.
To Bennings!
Był tutaj! To coś go oblazło!
Windows, nie zbliżaj się do niego!
Cofnij się!
To nie Bennings!
Co się z nim stało?
Gdyby dokończył przemianę,
wyglądałby i brzmiał jak Bennings.
Nic z tego nie rozumiem.
To był jeden z tych stworów.
Próbował przemienić się w Garry'ego.
Chodź.
MacReady,
znam Benningsa od dziesięciu lat.
To mój przyjaciel.
Musimy spalić go całego.
Odsuńcie się.
To na pewno wszystko?
Wyczyściliśmy magazyn, laboratorium.
Nic nie zostało.
Gdzie jest Blair?
Nie mogę znaleźć Blaira.
Gdzie reszta?
Windows jest przy radiostacji,
a reszta w pokoju rekreacyjnym.
Idź. Ja zaraz przyjdę.
Blair?
Nie wchodźcie tu! Mam broń!
- On ma broń!
- Kto mi przeszkodzi, zginie.
Zostaw to.
Mocno zniszczył helikopter.
Childs, zobacz,
czy wziął się też za traktor.
Nikt tu nie wejdzie
i nikt stąd nie wyjdzie!
Myślicie, że oszalałem!
Trudno!
Większość z was nie wie,
co tu się wyprawia!
Ale niektórzy wiedzą!
Chryste!
Zniszczył helikopter i traktor,
i zabił resztę psów.
Garry, poczekaj!
Childs, podejdź go od sali nawigacyjnej.
Zagadaj go.
Norris, weź stół z laboratorium.
Myślicie, że to coś
chciało być zwierzęciem?
Żaden pies nie przebyłby
tysiąca kilometrów w takim mrozie.
Nie rozumiecie!
To coś chciało być jak my!
Jeśli się stąd wydostanie,
zdoła imitować cokolwiek na świecie!
- I nic go nie powstrzyma!
- Okej, Blair.
Nie chcesz nikogo skrzywdzić.
Zabiję was!
Dobry strzał, MacReady.
Okej, podnieście go.
Chodź, Blair.
- A twoja chata, MacReady?
- Nie chcę go tam.
Zamkniemy go w składzie na narzędzia.
Czemu tu jestem?
Dla twojego własnego bezpieczeństwa.
I naszego.
Jak się trzymasz?
Nie wiem, komu ufać.
Rozumiem cię.
Trudno ostatnimi czasy o zaufanie.
Po prostu ufaj Bogu.
- Pilnuj Clarka.
- Co?
Powiedziałem, pilnuj Clarka.
I to bacznie. Słyszysz?
Straciliśmy radio.
- I śmigłowce.
- Jesteśmy odcięci.
Możemy tylko zabunkrować się
do wiosny i czekać na ratunek.
Nie będziemy czekać. Ktoś w tym
obozie nie jest tym, na kogo wygląda.
W tej chwili to jeden lub dwóch z nas.
Do wiosny mogą to być wszyscy.
Więc skąd wiedzieć, kto jest człowiekiem?
Gdybym był idealną imitacją,
skąd byś wiedział, że to naprawdę ja?
Można zrobić jakiś test?
Być może.
Można sprawdzić surowicę krwi.
W jaki sposób?
Pobierając krew każdej osoby
i mieszając ją z nieskażoną krwią.
Jeśli dojdzie do reakcji,
będzie jasne, kto nie jest człowiekiem.
- Mamy czystą krew w magazynie.
- Przynieś ją.
Miejcie na oku Clarka.
Zżył się z tym psem.
Potrzebujemy pomocy Blaira.
Tylko on wie, na co stać ten organizm.
Posunął się za daleko.
Ale przeczytamy resztę jego zeszytów.
Garry! Chłopaki! Chodźcie tu!
- Ktoś dobrał się do krwi.
- Co?
- Gdzie jest Clark?
- Tutaj.
Ktoś się tu włamał?
Zamek jest cały.
Ktoś go otworzył i zamknął.
Kto miał dostęp?
Tylko ja.
Mam jedyny klucz.
Ten test by podziałał?
- Myślę, że tak.
- Ktoś z nas był podobnego zdania.
Kto inny mógł użyć klucza?
Nikt. Daję go tylko Copperowi,
gdy go potrzebuje.
Czy ktoś mógłby ci go ukraść?
Wątpię. Oddaję go,
gdy tylko z nim skończę.
Świetnie.
- Kiedy użyłeś go po raz ostatni?
- Wczoraj czy przedwczoraj.
Ktoś mógł mi go ukraść...
Nie żartuj. Zawsze trzymasz go przy pasku.
Oskarżając wszystkich...
Przestańcie!
Tylko Copper go używa.
- Byłeś tu kilkakrotnie.
- To on wymyślił cały test.
To go nie wyklucza.
- Czemu miałby...
- Windows!
- Odłóż to.
- Nie.
Strzelę ci prosto w głowę.
Będziecie słuchać Garry'ego?
Pozwolicie mu rozkazywać?
Może być jednym z tych stworów!
Windows.
Spokojnie. Odłóż broń.
- Garry, nie chcesz nikogo skrzywdzić.
- Cofnij się.
Na ziemię.
Jest na ziemi.
Nie wiem jak Copper,
ale daję słowo,
że nie zbliżałem się do tej krwi.
Lecz pewnie poczulibyście się pewniej,
gdyby ktoś inny przejął dowodzenie.
Norris, tobie nikt się nie sprzeciwia.
Przepraszam, ale nie czuję się na siłach.
- Ja go wezmę.
- Takiego.
To powinien być ktoś mniej nerwowy.
Dobrze.
Wiem, że jestem człowiekiem.
A gdybyście wszyscy byli tymi stworami,
zaatakowalibyście mnie.
Więc niektórzy z was wciąż są ludźmi.
To coś nie chce się pokazać.
Chowa się jako imitacja.
W ostateczności będzie walczyć,
ale na widoku jest narażone.
Jeśli wszystkich nas zainfekuje,
nie będzie miało więcej wrogów.
Nikogo do zabicia.
Wygra.
Za sześć godzin dosięgnie nas burza.
Dowiemy się, kto jest kim.
Doktor, Garry i Clark tutaj,
z dala od reszty.
Norris i Childs, podajcie im morfinę,
zwiążcie ich i obserwujcie.
- Fuchs, przygotuj nowy test.
- Potrzebuję pomocy doktora.
Właśnie, muszę pozostać trzeźwy.
Nie jestem więźniem!
Pozwól. Jeszcze złamiesz mi
igłę w ramieniu.
Nie, świetnie sobie radzi.
Gdy skończę, schowam tę taśmę.
Jeśli nikt z nas nie przeżyje,
przynajmniej zostanie jakiś zapis.
Śnieżyca nie odpuszcza od 48 godzin.
Wciąż niewiele wiemy.
Jeszcze jedno.
Zdaje mi się, że stwór rwie ubrania,
pochłaniając ofiarę.
Windows znalazł podarte kalesony,
ale bez metki z nazwiskiem.
Mogą należeć do kogokolwiek.
Nikt...
Nikt już nikomu nie ufa.
I wszyscy jesteśmy zmęczeni.
Nie mogę zrobić już nic więcej.
Tylko czekać.
R.J. MacReady, pilot helikoptera,
Placówka Stanów Zjednoczonych 31.
Masz już coś?
Pomysł czy dwa.
Ale tak sobie myślałem.
Jeśli wystarczy mała cząstka,
by przejąć cały organizm,
każdy powinien
przygotowywać własne posiłki.
Proponuję jeść tylko konserwy.
Dobrze.
Kto tam jest?
Widział ktoś Fuchsa?
Ktoś spalił bezpieczniki w laboratorium.
Przez godzinę nie było światła.
Każdy z nas mógł go dorwać.
Musimy go znaleźć.
Nauls, chodź ze mną.
Poszukamy na zewnątrz.
Palmer i Windows, szukajcie wewnątrz.
Nie idę z Windowsem.
Pójdę z Childsem.
- Pierdol się, Palmer!
- Nie idę z tobą!
- Kto powiedział, że chcę cię ze sobą?
- Dość tego!
Windows, idziesz z nami.
Norris, zostajesz tutaj.
Jeśli któryś się ruszy, usmaż go.
Jeśli cokolwiek usłyszysz, włącz syreny.
Spotykamy się tu za 20 minut.
I przyglądajcie się
sobie nawzajem. Uważnie.
Hej, Blair!
Widziałeś Fuchsa?
Nie chcę tu dłużej siedzieć.
Chcę wrócić do środka.
Słyszę tu dziwne rzeczy.
- Widziałeś Fuchsa?
- To nie Fuchs.
To nie Fuchs.
Nikogo nie skrzywdzę. Nic mi nie jest.
A jeśli było, już mi przeszło.
Chciałbym wrócić do środka.
Masz moje słowo.
Zobaczymy.
Poczekaj.
Chcę wrócić do środka, nie rozumiesz?
Już nic mi nie jest. Nikogo nie skrzywdzę.
Musisz wpuścić mnie do środka.
Stać!
To Fuchs?
Tak.
Czemu stwór go spalił?
Flara. Może to on próbował spalić stwora.
Może spalił się,
nim stwór zdołał go dopaść.
Co teraz zrobimy?
Idź do środka.
Powiedz innym, że mamy Fuchsa.
Przyjdziemy jak najszybciej.
- A gdzie idziemy?
- Do mojej chaty.
- Po co?
- Bo zostawiłem wyłączone światło.
- Jak długo już tam są?
- Z 45 minut.
Lepiej zacznijmy zamykać zewnętrzne drzwi.
Chodźcie tu!
Otwierać!
Zamknijcie drzwi.
Gdzie jest MacReady?
- Odciąłem go od liny przy chacie.
- Odciąłeś go?
Tak, poszliśmy sprawdzić jego chatę.
Znalazłem to.
Była schowana w jego piecu.
Chyba nie widział, jak ją znalazłem.
Wyprzedziłem go w drodze powrotnej.
Odciąłem go.
- MacReady?
- Jest jednym z nich.
- Kiedy go dopadły?
- Nie wiem.
Kiedykolwiek i gdziekolwiek.
O ile go dopadły.
- Nie żartuj.
- Gdy siadło oświetlenie.
- Idealna pora.
- Właśnie! Mówiliście, że brakuje ludzi.
- A ty gdzie byłeś, Windows?
- Zamknij ryja, Palmer!
Gdzie byłeś, gdy poszło światło?
Stwór właśnie tego chce!
Byśmy zwrócili się przeciwko sobie!
To MacReady.
- Otwórzmy.
- Wykluczone!
- Myślicie, że się przemienił?
- Miał mnóstwo czasu.
Człowiek nie wróciłby tu bez liny.
- Otwieraj!
- Czemu tak ci na tym zależy?
To może być najlepsza szansa,
by się go pozbyć.
Nie, dajmy mu zamarznąć.
A jeśli się mylimy?
To się mylimy.
Okno dostawcze!
Nie mamy już wyjścia!
Cholera! Ma klucze.
Co jest? Lina się przerwała.
Dobrze wie, że ją przeciąłem.
Już po tobie, MacReady!
Czy czym tam naprawdę jesteś.
Zostawcie mnie albo wysadzę cały obóz.
No dalej, Childs.
Rzućcie broń i odsuńcie się.
Z drogi.
- Ty dupku.
- Zrobiłbyś to samo.
Nie kłóć się z nim.
Gdzie reszta?
- Nie żartuję!
- Wszystko gra.
Spokojnie.
Dotknijcie mnie,
a wszyscy pójdziemy z dymem.
Nie oddycha!
Rozwiąż doktora.
Przyprowadź go tu. I zawołaj resztę.
Od teraz nikt nie schodzi mi z oczu.
Połóżcie go.
Więc chcieliście urządzić sobie lincz, co?
Powinienem załatwić was dla zasady.
Nie pomyśleliście, że ktoś inny
mógł wsadzić moje ubrania do pieca?
Nie kupujemy tego.
Cicho tam!
Windows, podprowadź defibrylator.
Posmaruj elektrody żelem.
W końcu będziesz musiał się przespać.
Mam bardzo lekki sen.
Jeśli ktoś spróbuje mnie obudzić...
Uwaga!
- Będzie pożar!
- Poczekaj!
Dobra, teraz!
Windows, chodź tu!
Chyba sobie, kurwa, żartujesz.
- Co chcesz zrobić?
- Mały test.
Windows i Palmer,
zwiążcie wszystkich porządnie.
- Po co?
- Dla waszego dobra.
Na niego! Nie wysadzi nas!
Nie, moment.
Zróbmy, co każe Mac.
Sprzątnął Norrisa bez wahania, prawda?
Nie zbliżaj się, Clark.
Nie dam się związać.
Będę musiał cię zabić.
Więc mnie zabij.
Nie żartuję.
Na to wygląda.
- Pierdolę to!
- Dokończ robotę.
Oni nie żyją.
Windows?
Zwiąż Palmera.
Pobierzemy każdemu krew.
Dowiemy się, kto jest tym czymś.
Obserwując Norrisa, pomyślałem,
że jego każda część
mogła być osobną istotą.
Każdy kawałek był innym zwierzęciem
pragnącym chronić własne życie.
Kiedy człowiek krwawi,
to tylko jego tkanka.
Ale krew jednej z tych istot
nie pozwoli się zaatakować.
Pragnie przetrwać.
Odskoczy od rozgrzanej igły.
Teraz ty.
Dobrze.
W porządku, przejdź tam.
Więc jesteś sobą.
Weź to i obserwuj ich.
Teraz pokażę wam to, co już wiem.
To wszystko chuja warte.
Spróbujmy z doktorem i Clarkiem.
Teraz Clark.
Więc Clark był człowiekiem.
Co czyni cię mordercą.
Teraz Palmer.
To czysty nonsens. To niczego nie dowodzi.
Podejrzewałem, że powiesz coś takiego.
Tylko ty mogłeś dostać się do tej krwi.
Ciebie zostawię na koniec.
Weźcie go ode mnie!
MacReady, spal go!
- Co jest?
- Strzelaj!
Zabierzcie mnie stąd!
Windows! Strzelaj!
MacReady, chodź tu, szybko!
Wraca! Spal go!
- Spal go!
- Szybko!
Zrób to.
Uwolnijcie mnie!
No jazda!
Wiem, że sporo przeszliście,
ale jeśli znajdziecie chwilę,
wolałbym nie spędzić reszty zimy
przywiązany do tej jebanej kanapy!
Childs, idziemy sprawdzić Blaira.
Jeśli spróbuje się tu dostać bez nas,
spal go.
Mac, drzwi otwarte.
Jak się wydostał?
Drzwi były zaryglowane od zewnątrz.
Blair?
Blair, jesteś tam?
Mamy coś dla ciebie!
Nie próżnował tu.
Co to?
Budował to.
To jakiś statek.
Ukradł części z helikoptera.
Składa go część po części.
Gdzie chciał polecieć?
Gdziekolwiek, by stąd uciec.
Chodźcie tu.
Chyba widziałem Childsa
przed głównym wejściem do obozu.
- Co robił na zewnątrz?
- Nie wiem.
Masz flarę?
Wrócił do środka i wysadził generator.
Za sześć godzin
będzie tu sto stopni mrozu.
To samobójstwo!
Nie dla tego czegoś.
Chce zamarznąć.
Nie może uciec. Chce się zahibernować,
aż przyleci tu drużyna ratunkowa.
Co możemy zrobić?
Czy przeżyjemy, czy nie,
nie możemy pozwolić, by się zamroził.
Trzeba nieco ocieplić atmosferę.
Nie wyjdziemy stąd żywi,
ale to coś zginie z nami.
Generator.
Generator przepadł.
Możemy go naprawić?
Przepadł.
Musimy zrównać to całe miejsce z lodem.
Garry, podłóż ładunki w starym magazynie.
Nauls, przy generatorze.
Jak idzie?
Spytałem, jak...
I ty też się pierdol!
Tylko ty przeżyłeś?
Nie tylko ja.
Zabiłeś go?
Gdzie byłeś, Childs?
Myślałem, że widziałem Blaira.
Pobiegłem za nim
i zgubiłem go w śnieżycy.
Ogień podniósł temperaturę w całym obozie.
Ale długo się nie utrzyma.
Tak jak i my.
Jak stąd uciekniemy?
Może nie powinniśmy.
Jeśli obawiasz się mnie...
Jeśli mamy jeszcze dla siebie
jakieś niespodzianki,
nie jesteśmy już w formie,
by cokolwiek z tym zrobić.
Co teraz?
Po prostu...
poczekajmy tu chwilę,
zobaczmy, co będzie.