O, mój Boże!
Pełna, podwójna tęcza
wisi na niebie!
Co to znaczy?
Jest taka świetlista.
Taka jasna i wyraźna.
Nawet robi się potrójna!
Lecę na golasa!
MILLEROWIE
Tak. Wiem.
Wcale nie.
Słucham cię.
Mamo, naprawdę. Mów.
Straszysz po domach w Halloween?
Nie.
Dasz na krechę za dychę?
Alaskański Thunderfuck
- To, co zwykle.
- Masz zioła?
Już jadę. Naprawdę.
David Clark?
Rick Nathanson.
- Znamy się?
- Mały Ricky. Studiowaliśmy razem.
Jasne!
Wzięliśmy ekstazę na koncercie
i próbowałem cię pocałować.
Tak, pamiętam.
Leciała "Crash".
Nie poznałem cię.
Zmieniłeś się.
Trochę podtatusiałem.
Znasz rodzinne klimaty.
Nie znam.
Bez jaj! Swobodny jeździec?
Ty skurczybyku!
Cholerny farciarzu.
Naprawdę, szczęściarz z ciebie.
Coś pięknego.
Masz. W imię dawnych czasów.
Na stresy tatuśka.
Ciągle sprzedajesz zioło?
Najlepsze w Denver.
Zajebiście. O, Boże!
Ekstra!
Interes się kręci!
Zazdroszczę ci, stary.
Żadnej żony, żadnych dzieci.
Żadnych zobowiązań.
Zero. Nul.
Nikt by nie zauważył twojego zniknięcia.
Co ja bym za to dał.
Nie chciałem, żeby to tak zabrzmiało.
Spoko. W porządku.
Cieszę się, że się spotkaliśmy.
Trzymaj się.
David?
- Złapmy się na fejsie. Skujemy się.
- Wątpię.
Pozdrów rodzinę.
Ja pierdolę!
Wieczorem upalimy się i pobzykamy!
Przepraszam. Daj mamusię.
- Zajebiście tańczysz.
- Dzięki.
Jestem Kymberly. Przez "Y".
Rose. Przez "R".
To twoje pseudo?
- Co?
- Pseudonim.
Powinnaś chronić swoją prywatność
przed tymi burakami.
Wymyśl coś prostego,
ale seksownego, słodkiego i krótkiego.
- Masz ksywkę?
- No, a nie?
Używaj jej.
Wydziergałam ją. Chcesz zobaczyć?
Patrz.
"Zajezdnia".
Masz nawet strzałeczkę.
Mega jest, nie?
Zajezdnia, twoja kolej.
Jest taka podniecona i pełna życia.
Przejdzie jej.
Wiem, że w zasadzie masz przerwę,
ale stolik piąty zamówił taniec.
Nie podchodź za blisko.
Facet ma haki zamiast dłoni.
Kto go tu wpuścił?
Może się włamał.
Jak tam w pracy?
Co cię to obchodzi?
Tak pytam.
To nie pytaj.
Jest twój przygłupi chłopak?
Jimmy pojechał do rodziców, a co?
Ciągle wisi mi cztery stówy.
Nie dawaj towaru na kredyt.
Dobra rada.
Nie chciałabyś mu pomóc
i spłacić jego dług?
- Wybij to sobie ze łba.
- Zrób mi sąsiedzką przysługę.
Sąsiedzką? Nie jesteś sąsiadem.
Jesteś dilerem, a w twojej melinie
capi serem i girami.
Kupiłem świecę zapachową.
"Serowe stopy".
Bestseller.
Rose, mam list do ciebie.
Pożyczyłbym ci kasę na czynsz,
ale nie jesteśmy sąsiadami.
Palant!
Zdechniesz samotnie, ćwoku.
Powodzenia w wyciąganiu
jednodolarówek z krocza.
Moje krocze przyjmuje tylko dwudziestki.
- Cześć, Kenny.
- Pokłóciłeś się z panią O'Reilly?
To jest flirt.
Nauczysz się tego na studiach.
Nie śpisz? Dochodzi druga.
Gdzie jest twoja matka?
- Poszła na drinka z przyjacielem.
- Kiedy?
Tydzień temu.
Mam wolną chatę.
Przez weekend będę robić za Hana Solo.
Coś bym skręcił...
- Dzieciom nie sprzedaję.
- Mam 18 lat. Niedługo pójdę na swoje.
Nie jestem dzieckiem.
Jesteś. Cześć.
Oddaj mi, kurwa, telefon!
Ale z was wały!
Zostawcie ją!
Dajcie jej spokój.
Kenny, do cholery!
Taki z ciebie twardziel?
Spokojnie.
Co się dzieje?
- Spieprzaj, dziadu.
- Jezu, jesteś kolesiem.
Ten niski głos jakoś nie pasuje
do twojej fizjonomii.
Te fiuty chciały mi ukraść iPhone'a.
Masz iPhone'a?
Jesteś bezdomna.
Co z tego? Pieprz się!
Było miło. Bawcie się dalej.
Oni się nad nią pastwią.
I co z tym zrobisz, bohaterku?
To tylko głupi małolat.
Zostawcie dziewczynę
i rozejdźcie się. Dobra?
Rozejdźcie się?
- A ty kto? Glina?
- Żaden glina. Jest w porządku.
To diler.
- Naprawdę?
- Kenny, do cholery!
Dawaj plecak.
Nie chcę się bić.
Nie będzie bójki.
Albo oddasz plecak,
albo dziabnę cię w szyję
i sam go wezmę.
Normalnie wybór Zofii!
Dobra, weź plecak.
Uciekaj, Kenny!
Jesteś trupem!
Przepraszam, upuściłam telefon.
Spotykamy się dziś, czy nie?
Cholera!
Co za obłęd.
No i co, sukinsynu?
Mamy cię!
Opróżnij sejf.
To nie jest moja forsa.
Szef mnie zabije.
Żyjesz? Wezwę gliny.
Nie trzeba.
Co jest?!
Pan Brad dobierze ci się do dupy.
Nie mówcie, dokąd idziemy.
Kocham niespodzianki.
Słucham.
Zamawiała pani dwóch czarnuchów?
Jednego.
David Clark.
Z wizytą do pana Gurdlingera.
Zapowiem pana.
Podać coś do picia?
Kawę, herbatę, Frescę?
Fresca to świetny pomysł.
Dobrze.
Chłopaki, a wy? Ja stawiam.
Uzupełnijcie elektrolity,
bo dostaniecie skurczu,
kiedy będziecie sobie ciągnąć.
Narka.
Spokojnie.
Jeśli pozwolicie, już tu zostanę.
Dzięki. Od razu lepiej.
David Clark.
Trudno cię odnaleźć. Uważaj na folię.
Brad, co to, kurwa, jest?
Miałem do ciebie oddzwonić.
Nie zabijaj mnie.
Obrabowali mnie. Przysięgam.
O co ci chodzi?
O folię?
Właśnie.
Oglądałem Dextera.
Robię nowy świetlik.
Idiota.
Szkoda, że nie widzisz swojej miny.
Omal się nie sfajdałeś.
A co miałem pomyśleć?
Te zbiry nałożyły mi worek na głowę.
Wybacz. Nie chciałem cię wystraszyć.
Ale wiesz, że potrafię zabijać.
Wiem.
Siadaj.
Co to, kurwa, jest?
Pytasz o orkę?
Tak, kupiłem sobie.
Zarabiam kupę forsy.
I kupiłeś walenia?
Nie lubię sportowych aut.
Gdzie moja forsa?
Daj spokój. Znamy się nie od dziś.
Nie jesteśmy już studencikami.
Nie dilujemy w akademiku.
Wisisz mi 43 000 dolarów.
Obrobili mnie.
Zabrali wszystko.
Tygodniowy utarg
i 22 tysiące oszczędności.
Masz przerąbane, ale złożę ci propozycję
korzystną dla nas obu.
- Super.
- Mam trochę
świetnej marihuany w Meksyku.
Muszę ją sprowadzić do niedzieli.
Nie mogę posłać swojego kuriera,
bo go zastrzelili.
Możesz go zastąpić.
Potrzebuję kogoś zaufanego.
Przywieziesz ją do niedzieli wieczorem
i anuluję ci dług,
oraz zapłacę pełną stawkę kurierską-
100 000 dolarów.
Chcesz zapłacić 100 000
za przewiezienie drobnicy?
Średniej ilości. To nic wielkiego.
Słuchaj, obrobiły mnie małolaty.
A teraz chcesz,
żebym został przemytnikiem?
To łatwa forsa.
Pojedziesz do Meksyku,
udasz się pod ten adres
i weźmiesz towar dla Pabla Chacona.
- Kim jest Pablo Chacon?
- To ja.
Trudno o szacun Meksykanów
będąc Bradem Gurdlingerem.
To białe nazwisko.
Wielki Brad pomyślał o wszystkim.
No, nie wiem. Raczej nie.
To nie moja liga.
To przestępstwo federalne.
Gdyby zwinęli mnie na granicy
z większą ilością, to dostałbym...
25 lat w meksykańskim pierdlu.
W wersji optymistycznej.
No, właśnie. Słabo.
- Ale zapominasz o jednym.
- O czym?
Nie masz, kurwa, wyjścia.
Będziesz jeszcze większym dilerem?
Przemytnikiem. To różnica.
PRZEMYT NARKOTYKÓW
Przetrzepią cię na granicy.
Od razu widać, że jesteś dilerem.
- Co ty powiesz?
- Przebierz się.
Co?
A jednak nie przesłyszałem się.
Może włożę kostium Halloweenowy?
Przebiorę się Bane'a z Batmana?
Zasłonię czymś gębę?
Tutaj nie ma żadnych narkotyków!
Świetny pomysł.
Przepraszam.
Wiozę rodzinkę do Zoo,
ale coś mi się widzi, że zabłądziłem.
Odpieprzcie się.
To moja wina. Zawsze patrzę na mapę
jak cielę na malowane wrota.
Tu jest zakaz zatrzymywania.
Pieprzeni turyści.
Najmocniej przepraszam.
Zgubiliśmy drogę.
Rozumiem.
W naszym mieście łatwo zabłądzić.
Próbujemy dojechać do Zoo.
O ja pierdzielę!
Dzięki, głąby!
Rose, facet przy barze pytał o ciebie.
Bądź miła.
Cześć. Jestem Rose.
O, nie!
Posłuchaj mnie.
Kutas!
Spokojnie. Nie musisz się rozbierać.
Chyba że chcesz.
A czego ty chcesz?
Możesz zarobić 10 kawałków
w weekend.
Co?
Polecisz ze mną do Meksyku.
Wrócimy sobie kamperem.
- Zabierzemy trochę zioła.
- Dilerka?
Żadna dilerka. Przemyt.
- Odbiło ci?
- Posłuchaj mnie.
Gdybym przekraczał granicę sam,
od razu by mnie zwinęli.
Ale nie zwracają uwagi na rodziny.
Będziesz moją żoną.
W życiu nie słyszałam większych bredni.
Zarobisz 10 kawałków.
Mam już bilety.
Nie kupisz mnie.
Nie chcę cię kupić, tylko wynająć.
Jak Pretty Woman.
Ona była prostytutką.
Nie ufam ci.
- No i co?
- Jak myślisz? Odmówiła.
Więc pojedziemy we dwóch.
Meksykańska wyprawa ojca i syna.
Ty i ja w kamperze? To tak,
jakbyśmy jechali na pedo-olimpiadę.
Nie ma mowy.
Potrzebujemy dziewczyny.
Jeśli nie wymyślisz żadnej kandydatki,
to będę miał przerąbane.
Znam jedną.
Nie kumam.
Co będę z tego miała?
Dach nad głową
i coś ciepłego do jedzenia.
To mało?
Myślałam o tysiaku.
Dobra. 1000 dolarów, nie więcej.
Jak nas złapią, to powiem,
że odurzyłeś mnie i porwałeś. Pasuje?
Pasuje. Może być.
Ale na tym koniec.
Kenny, poznaj nową siostrę.
Super.
Marzyłem o siostrze.
- Spadaj.
- Puszczaj!
- Musisz się umyć.
- Porąbało cię?
- Nie mów tak. Zwariowałeś?
- Chciałem dobrze.
Zajezdnia!
Rose. Dobrze, że cię widzę.
Chcę cię poinformować o zmianie,
- którą wprowadziliśmy w klubie.
- Jakiej?
Będziesz uprawiać płatny seks z gośćmi.
To wbrew wszelkim regułom!
No i co?
Muszę być konkurencyjny dla tych wałów,
którzy otworzyli się obok.
Mówisz o Apple Store?
Pogrążą nas!
O, Boże!
Dość tego. Już nie mogę.
Odchodzę.
Słyszałaś dobre wieści?
Możemy się pieprzyć z gośćmi.
Zajezdnia jest szczęśliwa.
Spadam stąd.
Rzucam to.
EKSMISJA
Kurwa.
WYSPRZĄTAMY JAK U MAMY
Casey, to dobrze,
że zrobisz sobie nową fryzurę.
Jako bezdomna...
Nie jestem bezdomna.
Wyprowadziłam się przez rodziców.
Przymknij się. Proszę.
Nie chcę słyszeć o twoich przejściach.
Od 8 miesięcy mam Hej, skarbie
i jeszcze tego nie obejrzałem.
Dajcie mi chwilę spokoju
i kupcie sobie ciuchy.
Takie, jakie noszą szczęśliwe dzieci.
Żadne badziewie.
Dziękuję.
Chwila.
Ty nie musisz.
Już wyglądasz jak sztywniak.
Tobie bardziej się przydadzą.
Wyglądasz jak Eminem z 8 Mili.
Idź z nią, żeby nie buchnęła forsy.
Nie wchodźcie do Hot Topic.
Jak dziś strzyżemy?
Chcę fryzurę, która mówi:
"Wstaję o 5:30 i przez półtorej godziny
jadę do durnej roboty,
gdzie muszę całować
debilnego szefa po jajach,
żeby było mnie stać
na utrzymanie niewdzięcznych bachorów,
i tłustej żony, wgapionej w telewizor,
bo nie mogę zebrać się na odwagę
i palnąć sobie w łeb".
Oto wzór.
Właśnie coś w ten deseń.
Na osobistą.
Przepraszam.
Czy wszystko w porządku?
Jak najbardziej!
Wybieramy się na rodzinne wakacje.
Odwiedzimy babunię.
Ma pan uroczą rodzinę.
Bardzo dziękuję.
To jest mój syn, Kenny Miller.
- A to moja ukochana córeczka.
- Casey.
Casey Miller.
A ja jestem David Miller.
Millerowie.
Mam urwanie głowy
z tymi moimi urwipołciami.
Zmagam się z typowymi
problemami nastolatki:
egzaminami, wyborem uczelni,
nie wiem, kto mnie zaprosi
na bal absolwentów.
Do tego okres mi się spóźnia
o dwa miesiące.
Bardzo dziwne,
bo głównie uprawiam anal.
Już starczy.
Dziękujemy za pomoc, Natalie.
Proszę zająć miejsce.
Porąbało cię?
Dziękuję, poradzę sobie.
- Skarbie! Zdążyłaś.
- Wal się.
Przepraszam.
- Wyglądasz naprawdę...
- Ani słowa!
Cześć, mamo.
Jezu.
Kto to?
Twoja córka. Casey.
30 000 z góry.
- Bez jaj!
- Miłego lotu.
Dobra! Pijawka.
Szczęśliwa żona to szczęśliwe życie.
Cześć, dzieciaki.
Zróbcie miejsce dla mamy.
Żeby to ci nigdy nawet przez myśl
nie przeszło.
Chodźmy porozmawiać.
To było niechcący.
- Przywalił mi w twarz.
- Nie róbmy przedstawienia.
Co to, kurwa, miało znaczyć?
Jezu, wyluzuj!
Nie jesteśmy na granicy.
Niech myślą, co chcą.
Mamy nie zwracać na siebie uwagi,
lumpiaro.
Nie mów tak do niej.
Uspokój się.
Skup się na jednym:
przekonaj ludzi,
że jesteś prawdziwą matką.
Mogłabym to zrobić nawet przez sen.
Przepraszam.
Boże, dziękujemy Ci
za te rodzinne wakacje.
Niechaj David czerpie z nich radość.
Niechaj Kenny i Casey umocnią
bratersko-siostrzaną więź
w ciepłym świetle naszych
oddanych serc.
Niechaj wszyscy pasażerowie
dolecą bezpiecznie
i odnajdą szczęście.
Nawet Żydzi.
- Wspaniała modlitwa.
- Piękna.
Chciałabym mieć taką rodzinę.
Proszę tak nie mówić.
Niech się pani do mnie przytuli.
Tylko bez łez.
Pieprz się!
Już lepiej?
A płatki będą w potrawce
zaskakującym dodatkiem.
Stanie się chrupiąca.
Wspaniała porada!
Skąd ty wiesz takie rzeczy?
Dzięki pięciu wakacjom
u ciotki Barb w Oklahomie.
Byłaś wspaniała.
Już bez przesady.
Cholera. Brad powiedział, że kamper
będzie tu na nas czekać.
Rozejrzyjcie się.
Co to, kurwa, jest?
Jakieś monstrum.
- Poradzisz sobie?
- Nie wiem.
Ile on wyciąga?
Instrukcja obsługi
Po co ją czytasz?
Wciągnęłam się. Jest zabawna.
Pouczająca.
Bawią cię takie rzeczy?
Mam instrukcję obsługi magnetowidu
z lat 90.
- Spodoba ci się.
- Fajerwerki!
Patrzcie!
Zatrzymaj się. Fajerwerki.
Żadnych fajerwerków.
- Surowy tata.
- Zbliża się 4 lipca.
Nie marudź. Zatrzymaj się.
Nie ma mowy.
Dołączam się do prośby.
Nawet ten frajer chce postrzelać!
Dzieci chcą fajerwerków.
Dość!
Dość tego.
Wyjaśnijmy coś sobie.
Nie jesteście moimi dziećmi.
Nie jesteś moją żoną.
To nie rodzina.
Jesteśmy w pracy.
Nie jesteśmy rodziną Bradych.
Ja jestem Marky Mark,
a wy - Funky Bunch.
- Co?
- Jestem szefem. Jasne?
Jeśli się nie ogarniecie,
natychmiast zrobimy w tył zwrot.
Wrócimy do domu.
Nawet nie powąchacie zioła.
Do dupy te wakacje.
To nie są wakacje!
Zadowoleni? Jedziemy.
Tylko spokojnie.
Dzień dobry.
Rodzina Millerów gotowa
do wypoczynku.
Jedziemy sobie do México...
Fantastycznie. Dziękuję.
Wszystkiego dobrego.
Widzieliście?
Mówiłem, że kamper się sprawdzi.
Gratuluję. Przedarłeś się do Meksyku.
- To wytwórnia amfy?
- Jesteśmy w Meksyku.
Osioł!
- Kamper zupełnie się nie wyróżnia.
- Wyluzuj.
Jest gigantyczny. Absurdalnie.
Osiągnąłeś cel podróży.
Nawigacja zakończona.
Jesteś pewien, że czekają na ciebie?
Wszystko będzie dobrze.
To są ludzie Brada.
Nie ma powodów do niepokoju.
Sezamie, otwórz się!
On chyba występował w La Bamba.
Grają w piłkę? Fajnie.
Dzieci to dobry znak.
- Cześć.
- Gdzie my jesteśmy?
Przyjrzyj się.
To spokojna komuna dilerów.
Pewnie sprzedają churros.
Spokojnie.
Wszystko w porządku.
Wejdę do środka, wezmę torbę
albo walizkę i wracamy.
Widzicie? Komitet powitalny.
Zagadam do gościa.
Hola, wielkoludzie. Me llamo David.
Mam odebrać towar Brada Gurdlingera.
- Wyciągnął rewolwer.
- O, Boże.
Mam odebrać towar Pabla Chacona.
Jesteś gringo z oślą fryzurą?
Mucho białas.
Bardzo gringo.
- Kim oni są?
- To jest moja "rodzina". Mi familia.
Pomagają mi w przerzucie.
Też nie mogę w to uwierzyć.
Widzieliście jego oczy?
Chodź po narkotyki.
Co?
Świetnie, chodźmy.
Gdzie jest ta nasza odrobina zioła,
wielkoludzie?
To nie jest odrobina.
Spokojnie. Będzie dobrze.
Jasne.
Przemycamy tylko dwie tony marihuany,
przez granicę państwa,
w wynajętym kamperze.
Co takiego może nam grozić?
Wykonam tylko szybki telefon.
Kenny, pilnuj zioła.
Świetnie tu.
Wal się.
Hej, stary.
Zdradzę ci tajemnicę.
Jestem niesamowitym rzeźbiarzem.
- O czym ty mówisz?
- Pracuję nad tym cały dzień.
To orka. Ma niezłe jaja.
Co?
Coś nie gra?
Totalnie wszystko nie gra!
Miało być "trochę zioła".
To nie jest trochę!
Trochę więcej.
Taka ilość zioła powaliłaby
Willie Nelsona!
Ekipa ładuje kamper po sufit!
Powiedziałeś im, że przyjechałeś po towar
dla Pabla, a oni na to:
"Nie ma problemu"?
Dziwi cię to?
Powiedziałeś im, że przyjedziemy?
Wszystko będzie dobrze.
Posmarowałem celnikowi na granicy.
Przepuści was
i nad ranem będziesz u mnie.
Postawię ci śniadanie.
Zmieńmy temat.
Jak zobaczysz moją rzeźbę,
będziesz w szoku:
"Te jaja są ogromne".
Tylko jaja są niezgodne z anatomią.
Cała reszta jest idealna.
Zrobiłem większe jaja,
na cześć mojej męskości.
Pierdol się.
Takiego Davida kocham!
Też się pierdol! Ruszaj w drogę!
Widzimy się wkrótce, mój ty mule!
Cholera!
Dziękuję. Nie trzeba.
Gardzisz darem mojej matki?
Nie określiłbym tego w ten sposób.
Zamknij się i bierz owoce.
Dziękuję.
Chcesz, żeby nas zabili?
Namaste.
Snoop Dogg pieprzyłby się z tą lodówką.
Towar będzie świeży.
Jeśli nikt nie wejdzie do kampera,
nie zajrzy przez okno, ani go nie zważy,
- powinno być spoko.
- Będzie.
Mamy totalnie przesrane.
Kto to, do cholery?
Gliniarz, geniuszu.
Jesteśmy Millerami.
Buenos días!
Przepraszam,
jeśli złamaliśmy wasze przepisy.
Całą rodziną graliśmy
w drogowe bingo i...
- Przestań pieprzyć.
- Słucham?
Wyjechaliście z posiadłości
Pabla Chacona.
Obaj wiemy, co mogę znaleźć
w waszym domu na kółkach.
Grozi za to długie więzienie.
Ale nie mam ochoty nikogo aresztować,
więc wezmę łapówkę
i pojadę w swoją stronę.
Dobrze.
To mi się podoba!
Ile? 100? 200?
- 1000.
- 1000?
Kupujesz sobie dom?
Nie mamy przy sobie takiej gotówki.
No to będzie problem.
Może zaproponujesz coś innego?
Może w naturze?
Rozumiem.
Rose, obciągnij mu.
Spierdalaj! W życiu!
Graj w drużynie.
- Jaja sobie robisz?
- Nie bądź egoistką.
Señora.
Nie denerwuj się.
Jestem, że tak powiem, mężczyzną,
który woli towarzystwo mężczyzn.
- Obciągnij mu.
- Rose.
Góra pięć sekund. Popieść jaja.
Zrób to dla drużyny.
Spodoba ci się.
Kenny! Za mną.
Jaki jest plan?
Będę udawać, że zaczynam,
a ty go zaatakujesz?
Plan jest taki...
Ty jesteś tym kapslem.
A ja jestem tym petem.
To my.
On jest tam, przy krzaku.
To ten kamyk.
Pójdziesz do niego za krzak, tutaj.
Obciągniesz mu i pojedziemy.
- Idziesz na trzy.
- Nie!
Jak to? Czemu?
- Nie jestem gejem.
- Na pewno?
Nie przekonasz się,
póki nie sprawdzisz.
- Nie jestem gejem.
- Dobrze. Spokojnie.
Twoja paniczna reakcja
wygląda nieco homofobicznie.
Jestem homofobem,
bo nie chcę penisa w ustach?
Właśnie na tym polega homofobia.
Jak już tam będziesz, wyobraź sobie,
że to żeński kutas.
Czyj tylko zechcesz.
- Słabo mnie to przekonuje.
- Posłuchaj.
- Co mu tam mówi?
- Nie mam pojęcia.
Posłuchaj mnie.
Masz okazję zostać bohaterem.
- No nie wiem.
- Nie rób tego dla mnie.
Ani dla siebie.
Zrób to dla dziewczyn.
Nie przeżyłyby nawet dwóch dni
w meksykańskim więzieniu.
- Dobrze.
- Zuch!
- Dla dziewczyn.
- Jestem z ciebie dumny.
Co się dzieje?
Obciągacie mi,
czy płacicie 1000 pesos?
On zaraz...
- "Pesos"? Było mówić!
- 1000.
To jakieś 80 dolarów.
Proszę.
Weź stówę.
Nie do wiary, że chciałeś mu obciągnąć.
Proszę jechać powoli
wyznaczonymi pasami
i przygotować się do kontroli.
No to jesteśmy.
Kenny, kapelusze.
Mówiłeś, że celnik nas przepuści.
Przepuści, ale nie możemy wzbudzić
podejrzeń jego kumpli.
- Czego on chce?
- Nie wiem, ale trąbi.
Olej ich.
Zaraz wszyscy się tu zlecą.
Może chcą nas pozdrowić.
Nie chcę ich pozdrawiać.
Pomachajmy, to przestanie trąbić.
Dobra, przywitam się.
Masz niezłą brykę, amigo!
Wasza bryka też jest całkiem fajna.
Wielkie dzięki. Kochamy ją.
Jeździliśmy nią częściej,
kiedy nasza córka była mała.
Czasem trudno znaleźć czas dla rodziny,
ale trzeba go sobie wykroić.
David i Rose Millerowie.
To jest moja córka, Casey.
I mój syn, Kenny.
- Przystojniak.
- Niezmiernie nam miło.
Don Fitzgerald,
moja ponętna małżonka, Edith
i nasza córka.
Przywitaj się, Melissa.
Pas pierwszy, proszę ruszać.
Znalazłem dżointa.
- Zamknąć pierwszy pas.
- To lekarstwo.
- Co jest?
- Znalazł dżointa.
Jednego?
Schowaj!
Szybko!
Niech to szlag!
- Mało brakowało.
- Masz dzidziusia!
Kocham bobaski!
Jakie cudowne zawiniątko szczęścia!
Jak aniołeczkowi na imię?
- To nasz malutki...
- LeBron.
Mały Francuzik.
Byłem przeciwny temu imieniu,
ale żona ma słabość do gwiazdorów,
którzy nigdy nie dorównają
Jordanowi.
Nie widzę twarzyczki.
- Proszę, pokaż!
- Niech pan przejedzie na drugi pas.
- Kapelusze.
- Musisz zjechać.
Super.
- Czuję się jak pieprzona idiotka.
- O to chodzi.
Macie się uśmiechać i robić to, co ja.
Dowiozę nas do ziemi obiecanej.
Spokojnie.
Cholera!
Wszystko pod kontrolą.
Uśmiechajcie się i bądźcie spokojni.
Patrzcie na mnie.
Czy wwozi pan coś do Stanów?
Czy przewozi pan jakąś kontrabandę?
Proszę zjechać na bok
i wysiąść z pojazdu.
- Ale...
- Czy to konieczne?
Dzieci są wykończone.
Proszę, żeby wszyscy
opuścili pojazd.
- Muszę tylko położyć maleństwo.
- Właśnie.
Proszę trzymać dziecko, przejechać
na stanowisko kontroli i wysiąść.
Dobrze.
Nie bój się.
To tylko szczeniaczek.
Zabierz go.
Zanim przeszukam samochód -
czy mają państwo coś do powiedzenia?
Kiedy otworzę drzwi,
już nie pomogę.
Ostatnia szansa.
Przeszukam pojazd od góry do dołu.
Uciekinierzy!
Przepraszam za zamieszanie.
To normalka.
Miłego dnia.
Szybko.
Jak, kurwa, z płatka.
O, Boże!
Udało się!
Piąteczka, Millerowie!
Dobra robota!
Jesteśmy oficjalnie międzynarodowymi
przemytnikami. Punkt do CV.
Puszczę muzę zwycięstwa.
- Uwielbiam ten kawałek.
- Ja też.
Nigdy go nie trawiłem.
Wyluzuj trochę.
Przestańcie.
To nie jest muza zwycięstwa.
Przestańcie. Wystarczy.
To żałosne. Przestań.
Gdzie się tego nauczyłeś?
Señor Chacon.
Nie spodziewaliśmy się pana.
Przywiozłem gringo osobiście,
żeby wszystko poszło jak trzeba.
Ale gringo zabrał już towar.
Jaki gringo?
Taki z oślą fryzurą.
Mówisz o tym gringo?
Zawiodłem pana.
Poznałbyś go i jego samochód?
Przyjechał kamperem, razem z rodziną.
Do wozu.
Jak szybko jedziemy?
Zgodnie z przepisami.
Nie zatrzymają nas.
Chodzi mi o to, że podjeżdżamy
obciążonym, 15-tonowym samochodem,
pod strome wniesienie.
Rusz głową, David.
Nie korzystasz z niej.
Rozkład obciążenia w pojeździe.
Mam wszystko pod kontrolą.
Bosko!
Cholera!
A nie mówiłam?
Czy to element twojego planu?
- I co teraz?
- Nie wiem.
Nie mam zasięgu.
Przecież jesteśmy
na kompletnym zadupiu!
Dzięki, Casey.
Potrafisz rozwiązać każdy problem.
Co ty robisz?
Nie będę sterczeć obok
kampera wypełnionego marihuaną.
Pójdę po pomoc.
Pieprzyć to. Idę z nią.
- Zaczekaj.
- Idiotyzm.
No i dobrze. Świetny pomysł.
Tylko wróćcie szybko.
I to ma być ten doskonały plan?
Nie masz żadnych planów!
Kobiety, nie?
Zamknij się.
Zarozumialec.
Doprowadza mnie do szału.
Idiota.
Nie jest idiotą. Ma łeb.
Czemu go bronisz?
Nie bronię. Mówię tylko, że...
Widzisz, gdzie jesteśmy?
Ten plan jest idiotyczny.
Tak?
A jakich złotych rad ty słuchałaś,
skoro wylądowałaś na ulicy?
Nie wylądowałam na ulicy.
Waletuję u znajomych.
Więc akurat zmieniałaś melinę,
kiedy David i Kenny cię znaleźli?
Chcesz mnie pouczać?
Zaraz rzygnę.
Nie chcę cię pouczać.
Nie potrzebuję rad od striptizerek.
Wiesz co, gówniaro?
Przysięgam...
Widzisz ich?
Jakie piękne autostopowiczki!
Poratujemy was!
Wskakujcie!
Co się dzieje?
Podjechali zaraz po waszym odejściu.
Doholują nas do mechanika.
Tylko chcą przytulić dzieciaka!
Tylko spokojnie.
Bez nerwów. Mam pomysł.
Patrz.
Chcę przytulić dzidziusia.
Obiecuję, że przytulisz,
ale teraz musi pospać.
Proszę wsiadać, drzwi zamykać.
Jesteśmy jak pociąg!
Gobliny atakują.
Jeszcze chwila. Nie pękaj.
Pływaczka synchroniczna
nie może używać podpasek,
bo je widać.
Przyjaciółka kupiła mi tampony.
Próbowałam jeden włożyć,
ale nie dało się.
Wystawał do połowy.
Niczym rzymska świeca.
W ten sposób dowiedziałam się,
że mam płytką waginę.
- Bardzo szczegółowa opowieść.
- Dzięki.
Powinnaś występować na scenie.
Masz wrodzony talent.
A jaka jest wasza historia?
- To znaczy?
- Jak się poznaliście?
Skarbie, opowiedz!
Nie opuszczaj żadnych
romantycznych fragmentów.
Gdzie się poznaliśmy?
To wspaniałe.
Wtedy, kiedy Rose wprowadziła się
do mojego budynku.
Pamiętam, jak obserwowałem ją przez
szparę w drzwiach...
Podglądałeś mnie?
Słyszałaś tę historię już tysiąc razy,
ale nie musisz przerywać.
To niegrzeczne.
Dobrze. Mów dalej.
Tak, podglądałem ją.
Sama wnosiła wszystkie rzeczy.
Postanowiłem jej pomóc, ale nie
chciałem, żeby to wyglądało na podryw.
Chociaż miałem na nią chętkę.
Miała błękitne trampki
i dżinsowe szorty.
Bez tylnych kieszeni,
nie wiedzieć, czemu.
I koszulkę z Tomem Waitsem.
Pomyślałem - fajnie.
Uwielbiam Waitsa.
Wyglądała ślicznie.
Chociaż to było zimne piękno.
Wnosiła po schodach wielki,
dziwaczny obraz.
Uznałem, że nadarza się okazja.
Wyszedłem na korytarz
i próbowałem jej pomóc.
- Spojrzała na mnie i krzyknęła: "Zostaw!"
- Bo go szarpałeś.
Zaczęliśmy się kłócić
i wyrywać sobie ten obraz.
Aż nagle...
Swoją piąchą przebił płótno.
- Niechcący.
- Co z tego? Zniszczyłeś mój obraz.
Powinnaś być mi wdzięczna.
To był bohomaz.
Mój dziadek go namalował.
Niczego tak bardzo nie lubiłam.
Skończyło się na ogromnej kłótni
przed domem.
Wszyscy wyszli i przyglądali się nam.
Tak się narodziła nasza nienawiść.
- A potem się pokochaliście.
- Właśnie.
Słuchajcie, to chyba nasz zjazd.
David, podaj mi mapę ze schowka.
Przepraszam.
Nie chciałem cię wystraszyć.
To służbowy pistolet i odznaka.
Odznaka.
- Jesteś z policji?
- Nie.
Z Agencji ds. narkotyków.
Don jest agentem już od 22 lat.
Zepchnęli mnie na boczny tor.
Twierdzili, że nie jest
wystarczająco ostry.
- Przestań.
- To nie fair.
Te młodziaki nie dorastają ci do pięt.
Cholerne gnoje.
Nie lubię, kiedy przeklinasz.
- Przepraszam.
- Edith bywa nadpobudliwa.
Mam włoskie korzenie.
Przepraszam na chwilę.
- Pójdziesz ze mną?
- A wy dokąd?
Zobaczymy, co z dzieckiem.
- Pewnie trzeba je przewinąć.
- Właśnie.
- Przewiniemy Lebanona.
- LeBrona.
Ma delikatny żołądek.
Cierpi na potworne biegunki.
Mamy mączkę kukurydzianą?
To doskonała zasypka.
Narada rodzinna.
Chcę się przytulić do maluszka.
Agent? Bez jaj!
Nie panikuj!
Nie wzbudzamy podejrzeń.
A co zrobisz, kiedy wezmą na ręce
twoje ziołowe dziecko?
Daj mi je!
Coś wymyślę. Poradzę sobie.
Ale teraz wykombinujmy,
jak się ich pozbyć.
Czemu się zatrzymuje?
Usłyszeli nas.
Pójdziemy do pierdla.
Nie. Dojechaliśmy do warsztatu.
Uspokójcie się.
Nie zrobiliśmy nic podejrzanego.
Uwolnimy się od niego.
Naprawimy kamper i odjedziemy.
Kamienna twarz. Jesteśmy Millerami.
Nie ma innego warsztatu?
Otwartego po kolacji w sobotę?
Nie ma.
Mógłbym dać ci przewód,
żebyście mogli pojechać,
ale sam bym utknął.
Przynajmniej będziemy mogli
się bliżej poznać.
- Co jest?
- Zamknięte do rana.
Ja pierdziu!
Możecie obozować z Fitzgeraldami.
Rozbijemy namioty, a wy prześpicie się
w naszym wozie.
- Pomogę wam przenieść rzeczy.
- Nie.
Millerowie sami noszą swoje brzemię.
- Polubiłem cię.
- Kenny, do roboty.
Ale będzie ubaw!
Zaopiekuję się małym,
a wy zajmiecie się sobą.
- Nie trzeba.
- Jestem w tym świetna.
Daj mi je!
O, Boże!
Mój Boże!
Dlaczego nie ma krwi?
Co się dzieje?
Wielkie dzięki.
Co teraz z moim zaliczeniem?
Nie zdam i wyląduję w jakimś studium.
Moja przyszłość runęła!
Dobrze się pani czuje?
- To dziecko...
- Myślała pani, że LeBron był...
Nie. To tylko worek ziół.
Głównie oregano i bazylia.
Traktowaliśmy go jak dziecko.
To szkolne zadanie.
Pokazuje, że nic tak nie niszczy życia
jak posiadanie dzieci.
I uczy nastolatków,
jak ważne jest Wielkie A.
- Anal.
- Abstynencja.
Skuteczność taka sama.
Wybacz, Edie.
Obiecaliśmy Casey,
że będziemy traktować LeBrona
jak prawdziwe dziecko.
Trochę przesadziliśmy.
Bardzo mi wstyd.
Każdy by się przeraził.
Jest bardzo wrażliwa.
Popłakała się na Uwolnić orkę.
Przestań.
Kocham tę orkę.
Kto lubi zabawy przy ognisku?
Panie i panowie, witamy na
corocznym śpiewaniu rodziny Fitzgerald.
Nasi stali goście nie mogą tu być.
Rodzina Osmondów.
Ale ich miejsce zajęła utalentowana
i cudowna rodzina Millerów.
Zacznijmy od naszego
ulubionego kawałka.
Jak zawsze.
A teraz Millerowie.
Wyobraź sobie, że popełniłeś przestępstwo
i jesteś w więzieniu.
Stoisz w słońcu
rozbijając młotem skały. I...
- Wspaniale.
- Dobrze.
- Super. Świetna piosenka.
- Wspaniale.
Świetny wybór.
- Na piątkę.
- Tak jest!
- Świetnie.
Ptak. Samolot.
Siły powietrzne.
Ollie North!
Jakieś morskie zwierzę.
Ryba młot.
Zaczekamy aż zasną
i zakradniemy się do ich namiotu.
Poderżniemy im gardła.
Co?
Nie. Jezu!
Pojebało cię?
Nie namawiałam cię.
Sądziłam, że to powiesz.
Myślałaś, że powiem:
"poderżniemy im gardła"?
Masz mnie za Człowieka z Blizną?
Papierowe samolociki.
Klauni.
Nie zamykaj dziecka w piwnicy.
Wejdziemy do ich namiotu
i ukradniemy kluczyki Dona.
A potem podmienimy
przewody chłodnicy.
Rozumiem.
- Ziemia! Ziemia płonie!
- Atmosfera.
Młode lata.
Al Kaida!
"Młode lata".
- Bo samolot lata, a to jest...
- No, jasne!
Genialne!
Naprawdę niezłe.
Ja rysuję beznadziejnie.
Kolej na ciebie.
Przekazuję pałeczkę.
Powodzenia.
Zaczynaj.
To jest linia.
Wygląda jak sprężyna.
Co to jest? Kenny, rysuj.
Struny.
- Rakieta.
- Ogórek?
Co za idiotyzm.
"Kiepski rysunek"?
Dobrze zgadłem?
Penis!
Wielki kutas!
To są jaja.
Wielki, czarny kutas!
Wielki i twardy.
Wielki, twardy członek.
Członek ze stali!
To deskorolka.
- Deskorolka.
- Oczywiście.
- Wielka, czarna deska.
- Teraz widzę.
Jest bardzo wyraźna. Ale...
To są kółka,
ale nie stała na nich, więc...
Członek ze stali?
Brawo, Meryl Streep.
Bardzo subtelna gra.
Nie moja wina, że Kenny
nie umie rysować.
Nie zwalaj na niego.
Tak ma wyglądać deskorolka?
Nie czepiaj się. Gdzie on jest?
Chodźcie.
- Co jest?
- Spójrzcie na nich.
- Kiepsko rysuję.
- Świetnie ci poszło.
Wiedziałam, że to deskorolka.
Nie wiem, skąd tamto skojarzenie.
Polubiłam twoją rodzinę.
- Są inni.
- To nie jest moja rodzina. To znaczy...
Wiem, co masz na myśli.
Ona totalnie chce go pocałować.
Też czasem się czuję,
jakbym była adoptowana,
albo jak kosmitka.
Właśnie to miałem na myśli.
Ale ciebie chętnie bym adoptował.
Nie to, że chciałbym być twoim tatusiem.
- Za dużo gada.
- Słowotok.
Dobranoc.
Do jutra.
Uścisk.
Melissa?
Uważaj na niedźwiedzie.
Mogą podejść niepostrzeżenie.
Świetna rada.
Biedactwo.
Powinieneś z nim porozmawiać.
Kto?
A jak myślisz?
No i co mu powiem?
Porozmawiaj jak mężczyzna.
Co w tym trudnego? Idź.
I co tam?
- Zajęte?
- Nie.
To dobrze.
Widziałem, co zaszło między wami.
Nie trzeba się bać pocałunku.
Kilka godzin temu prawie obciągnąłeś
druta, a teraz dopadła cię nieśmiałość?
To nie jest śmieszne.
Przepraszam.
Słaby dowcip.
Powiedzieć ci,
co robiłem w twoim wieku,
żeby nie denerwować się
przy dziewczynach?
Liczyłem do trzech.
- Liczyłeś?
- Tak.
To ma być twoja dobra rada?
Jeśli będziesz chciał pocałować
dziewczynę, albo się z nią umówić...
Właściwie, w każdej trudnej sytuacji
trzeba policzyć do trzech.
I działać.
Jeśli człowiek za długo się zastanawia,
to zaczyna świrować.
Uwierz, to zmieni twoje życie.
Może i racja.
- Dzięki.
- Nie ma sprawy.
I gdybyś miał inne pytania,
no wiesz, dotyczące tych spraw -
kto gdzie wkłada, jak długo i tak dalej,
to wal śmiało.
Dobrze, że pogadaliśmy.
Mój krzyż!
Starzeję się.
Ty wejdziesz do środka,
a ja stanę na czatach.
Pieprz się. To był twój pomysł.
Ty wejdziesz do środka.
Dlaczego na mnie krzyczysz?
Nie krzyczę.
Dobra.
Pilnuj.
Bin Laden!
Co to? Szopy?
Boże!
Miałaś rację co do nich.
- Wybaczcie.
- Wytłumaczę.
To się da wyjaśnić.
Nie jest tak, jak myślicie.
Musicie coś zrozumieć.
Jeszcze nigdy nie robiliśmy
czegoś takiego z inną parą.
Nie potępiamy was.
Nie jesteśmy sztywniakami.
- Mam wibrator.
- To prawda.
Z początku byłem przeciwny.
Wszystkie robią w Chinach.
Ale pary z naszym stażem
muszą urozmaicać sobie życie.
Oczywiście, rozważaliśmy taki scenariusz.
Kiedy wspomniałaś dziś
o wielkim, czarnym... dzieciorobie.
- Zrozumieliśmy.
- Wyraźnie.
Nasz wibrator nazywa się "Joe Morgan".
Odczytujemy wasze sygnały.
Też tego chcemy.
I bardzo nam to pochlebia,
ale teraz, w środku nocy,
chyba jeszcze nie jestem gotowa.
Rozumiemy. Nie ma sprawy.
Musieliśmy spytać.
Mam pomysł.
Może mogłabym dziś zrobić
malutki krok.
Moje usta są dla małżonka.
Ale jeszcze nigdy nie dotykałam kobiety.
Nie mam nic przeciwko temu.
Wspaniale.
- Idź.
- Dobrze.
W porządku?
Tak między nami matkami,
zgadzasz się?
- Na pewno?
- Zaczynaj, mamuśka.
No, dobra!
- Don, patrzysz?
- Tak.
Tak szybko bije mi serce!
- Jesteśmy swingersami?
- O, tak.
Wybacz, że tak długo.
Muszę to zrobić szybko.
- Właśnie tak.
- Udało się.
To się dzieje naprawdę!
Dan, widzisz? Dotykam jej piersi!
To jest cud!
- Chcesz dotknąć moich?
- Chyba wystarczy na dziś.
- Masz rację.
- Co za dużo...
Pofikamy trochę?
Wszystko gra?
Bawcie się dobrze.
- Bosko!
- Nigdy nie umyję rąk!
Wielkie dzięki!
Dobrej nocy.
Co teraz, geniuszu?
- Mów.
- Nie wiem.
Wydymał mi ucho.
Gdybyś jej pozwoliła na placówkę,
daliby nam klucze.
Tak? To może obciągniesz Donowi.
Najwyraźniej podobały mu się uszy.
Po pierwsze, w przeciwieństwie do ciebie,
obciągam tylko z miłości.
To moja zasada.
- Po drugie... Po drugie...
- Co?
Nie mam drugiej zasady.
Nie wiem, o co mi chodziło.
Pieprzony idiota.
Wiem. Mam.
Zbliża się Joe Morgan.
Don.
Co?
Nie rozumiem.
Chcesz o tym pogadać,
czy będziesz się czaić,
jakbyś oberwał kopa w cipę?
Ja jeszcze nigdy...
"Nie uprawiałem seksu".
Nowina!
Nigdy się nie całowałem.
Co? Mówiłeś, że masz 18 lat.
Nieważne.
Siadaj. Nie musisz tak dramatyzować.
To nic, że się nie całowałeś.
Na pewno są dziewczyny,
chociaż nie znam takich,
dla których niedoświadczenie
to sama słodycz.
Nie chcę być słodkim prawiczkiem,
którego żadna nie chciała pocałować.
Chcę być facetem,
który łapie dziewczynę i ją całuje.
Musisz zrozumieć jedno.
Całując się, dziewczyna
nie doznaje objawienia,
że przez cały czas kochała
tego chłopaka.
Jesteś moim udawanym bratem
i lubię cię,
więc dam ci coś,
co oddasz Melissie.
- Co?
- Pocałuję cię, głąbie.
- Co ty robisz? Zamknij oczy.
- Przepraszam.
Co za dziwadło!
Wybacz.
Nieźle.
A teraz z języczkiem.
Dobra.
Za dużo języka.
Za dużo. To moja wina. Przepraszam.
Mniej języka.
Dobrze.
A teraz możesz mnie lekko poddusić.
Co robicie?
- Nie to, co myślicie.
- Nie?
Myślę, że Casey, z litości,
uczy cię, jak całować.
W takim razie dobrze myślisz.
Czego go nauczyłaś?
Podstaw. Jeszcze nigdy się nie całował.
Naprawdę?
To pokaż.
- Na pewno?
- Tak.
Nieźle.
Naprawdę.
Spróbuj tego.
No, proszę.
Poczułeś, co zrobiłam z językiem?
- Tak.
- Pokaż Casey, czego się nauczyłeś.
Widzisz?
Zaczekaj.
Zrobię ci zdjęcie z pierwszą dziewczyną,
którą pocałowałeś w życiu.
Przyłóż się.
Przysuń się.
Mistrzyni drugiego planu.
Coraz lepiej.
Jak miło!
Użyj rąk.
Dziewczyny mają dużo fajnych miejsc.
- Melissa, to nie...
- Przepraszam.
Zaczekaj.
Kurwa.
Jest 50 procent szansy, że w to wejdzie.
Rude są szalone.
Weźcie rzeczy. Kenny, zabierz moje.
Widzę, że jesteś gotowy do drogi.
Gary zadzwonił z samego rana.
Jakby nie mógł się na was doczekać.
- Świetnie.
- Pora się pożegnać.
- Powodzenia.
- Dzięki, Don. Trzymaj się.
Możesz nikomu nie mówić o tym,
co się wczoraj wydarzyło?
I te rozmowy o chińskim wibratorze.
- Jasne.
- Gdyby w kościele się o tym dowiedzieli...
Jasne. Rozumiem.
Nic nie powiem.
Jeszcze jedno.
Z wyłączeniem poprzedniej nocy
temperatura w naszej
małżeńskiej sypialni
nie jest nadzwyczajnie gorąca.
Teraz mniej pracuję
i mamy szansę znowu rozpalić ogień,
ale zamokły nam zapałki.
- Czaisz?
- Tak, tak.
Zapałki to genitalia. Rozumiem.
Nie, chodzi mi o namiętność.
No tak. Przepraszam. Oczywiście.
W porządku.
Potrzebne nam nowe pomysły.
Znalazła coś na Internecie
o palcach...
- Don, nie musisz mi mówić.
- Nie, w porządku. Chcę.
Jeśli ci to odpowiada.
Chciałbym prosić cię o radę.
Ty i Rose jesteście niczym
para myszy w trakcie
seksualnego kongresu
w wełnianej skarpecie.
- Tak?
- Tak.
Patrzycie na siebie jak nowożeńcy.
- Naprawdę?
- Chciałem zapytać,
jak podtrzymać pasję po tylu latach
łowienia w tej samej przerębli?
W czym tkwi tajemnica?
No tak.
- A przerębla to...?
- Genitalia.
No tak. Dobra.
Moja tajemnica...
Wiesz, co robię?
Traktuję Rose jak striptizerkę.
- Poważnie?
- Tak.
Jak bezecną striptizerkę.
Im sprośniej, tym lepiej.
Uwaga na stopień.
Łatwo można się potknąć.
Zabraliście wszystko?
Wybaczcie, że Melissa was nie pożegna.
Nie wstała z łóżka.
Od wczoraj ma kłopoty z żołądkiem.
Musiała coś zjeść.
Niech pani przekaże,
że bardzo jej współczuję.
Przekażę.
Tak mnie rozczulacie!
Zawsze będziesz
moją wyjątkową kochanką.
Edie.
Niech żyje Ameryka!
Do zobaczenia.
Dziękujemy.
Spieprzamy stąd.
Wsiadajcie, a ja pójdę po kluczyki.
Brad, właśnie miałem dzwonić.
Gdzie jesteś?
Powinieneś już dojechać.
Umówiliśmy się na dziś.
Wiem.
Mieliśmy małą awarię silnika.
Za pięć minut ruszamy i będziemy
na miejscu w kilka godzin.
Już nic nas nie zatrzyma.
Co to, kurwa?
Daj mi telefon.
Brad, zaczekaj chwilę.
Nie działajmy pochopnie.
- Jestem David, a ty?
- Pablo Chacon.
Zamknijcie się. Cisza.
Pablo!
Wysłałeś amatora, żeby mnie okradł?
Nie wiem, co David ci powiedział...
Chciałem się pożegnać.
Pablo Chacon.
Okazuje się, że Pablo Chacon istnieje
i go okradliśmy.
Więc pewnie wszystko się dobrze skończy.
Zaraz wracam.
Nie ma pośpiechu.
Mówiłeś, że zabieramy towar
dla Pabla Chacona.
Brad powiedział mi,
że Pablo to on.
- Dlaczego mu zaufałeś?
- Nie zaufałem.
Możecie przestać się kłócić?
Jak nas tu znalazł?
Nie wiemy.
Tak.
Super, to przekaźnik? Jakby...
Podłożyliście to do którejś paczki?
- Czemu na to nie wpadłeś?
- Bo się na tym nie znam!
- Nie zauważyłaś?
- Cisza.
Wszyscy umrzecie.
Ale całą rodziną.
Honorowo.
Nie jesteśmy prawdziwą rodziną.
Ja nawet ich nie znam.
To szczera prawda.
Nie jesteśmy ze sobą spokrewnieni.
Jesteśmy przyjaciółmi.
- Wcale nie...
- Nie jesteśmy!
Ja jestem tylko drobnym dilerem.
Sprzedaję działki za dychę.
Moja "córka" to bezdomna łobuziara.
A mój "syn" to lamus, który mieszka w
moim budynku. Nawet nie jesteśmy podobni!
To prawiczek.
A "żona"?
Jest tanią striptizerką.
Dzięki! Jak miło.
- Nic nie zrobimy...
- Zaczekaj.
Striptizerka w spodniach do pół łydki
i trampkach?
Tak.
Powiedział prawdę.
Panie Chacon,
niech da mi pan jedną szansę
a udowodnię, że żywa jestem warta
o wiele więcej niż martwa.
Więcej szacunku do matki!
NIEBEZPIECZEŃSTWO
GORĄCA PARA
Do samochodu.
Szybko!
Po co ta walka?
- Umiesz nim jeździć?
- Nie.
Bez broni.
- Szybciej!
- Robię, co mogę.
- Co się stało?
- Znokautowałem go.
Akurat!
Uważaj!
Puść kierownicę.
Nie zatrzymuj się.
Tędy!
Nie na autostradę!
- Puść mnie tu.
- Zatrzymam się.
Nie!
Puszczaj!
Pozabijasz nas!
Wszyscy cali?
- Żyjesz?
- Tak.
Kurwa!
- Ja pierdolę!
- Co on robi?
Boli jak skurwysyn!
Spokojnie. Co się stało?
Boże! Już po mnie.
Posłuchaj mnie. Uspokój się.
Powiedz, co się stało.
- No, właśnie.
- Pająk mnie dziabnął!
- W co?
- W jaja!
W jaja, o ja pierdolę!
Kenny, pokaż.
O, nie! Nigdy w życiu!
Nie pomogę ci, jeśli mi nie pokażesz.
Proszę cię.
Bądź mężczyzną i ściągaj gacie!
Wszyscy widzieliśmy kutasa.
No, pokaż.
No i jak to wygląda?
Nie mogę patrzeć.
- Niedobrze?
- Nie jest tak źle.
- Jest bardzo źle!
- Nieprawda.
- Przyjrzałeś się?
- Nie mam zamiaru.
- Jedziemy do szpitala.
- Nie ma mowy!
Bardzo źle?
Nic ci nie będzie. Wracamy do kampera.
Pójdziesz do lekarza. Bez dyskusji.
Nie! To wykluczone, Rose!
Żaden szpital!
Nie mamy na to czasu!
Uwierz mi. Nic mu nie będzie.
Nie czuję jaj.
- Cholera!
- Zdrów jak ryba.
- Podnieś go.
- Jeśli umarł, to go zostawimy.
Mówi David Mille... David Clark.
Poproszę z panem Gurdlingerem.
Poczekam.
Kto jest moim maleństwem? Tak.
Ty. Tak, ty.
Gdzie ty, kurwa, byłeś?
Zostawiłem ci pięć wiadomości!
David! Ty żyjesz. Ekstra.
Jak to możliwe?
Spytaj prawdziwego Pabla Chacona.
Nie będę się usprawiedliwiać.
To była kutaśna zagrywka.
- "Kutaśna zagrywka"?
- Trochę.
Odrobinę kutaśna.
Nie przejadę już nawet mili.
Albo mi dopłacisz za ciężkie warunki,
albo zawrócę
i oddam Chaconowi marihuanę,
dorzucając twój pieprzony adres.
Jasne?
Rozumiem że chcesz mnie wystawić.
A żebyś wiedział!
Zaintrygowałeś mnie.
Ile chcesz dopłaty za ciężkie warunki?
Ile? No, nie wiem.
Z pół miliona.
Zgoda.
No i dobrze.
Ale masz tu być wieczorem.
Żaden problem.
Gdzie w ogóle jesteś?
W centrum medycznym Corrales,
na jakimś zadupiu w Nowym Meksyku.
Dlaczego?
Bo pieprzony Kenny dał się
ugryźć w jaja wielkiemu pająkowi.
Niesamowite.
Może zyska jakieś supermoce.
Pospiesz się. Tik tak.
Hola, Pablo. Es Brad.
Dobra. Posłuchaj.
Chcę cię o coś zapytać.
Scottie? Doktor czeka.
Napisz. Muszę spadać.
Wiesz, jak jest.
No, nie! Taki koleś?
To przystojniak.
"Muszę spadać".
Millerowie?
Dzień dobry, panie doktorze.
Świetnie. Jakie ma pan wieści?
Możemy jechać?
Zaraz się dowiemy.
Państwa syn ma bardzo ostrą,
alergiczną reakcję na jad pająka.
Zabierzemy go do domu.
Bardzo cierpi, więc nie będziemy
mogli go wypuścić przez kilka godzin.
- Dlaczego?
- David, przestań.
Proszę mówić.
Podajemy mu antybiotyki przez kroplówkę.
Kogo to obchodzi?
Musimy coś załatwić.
Niech pan przyprowadzi syna
i jego gigantyczne jaja.
Przestań. Bardzo panu dziękujemy
- za opiekę nad synem.
- Wygląda pan na bardzo troskliwego ojca.
- Czemu tak świrujesz?
- Co?
To tylko kilka godzin. Będzie dobrze.
Za klika godzin będziemy martwi.
Zapomniałaś, kto nas ściga?
Mam propozycję.
Zostawimy go tu i pojedziemy dalej.
Naprawdę chcesz go tu porzucić?
Nie porzucimy go. Absolutnie.
Pojedziemy,
a on sobie zostanie.
Gdybyśmy go zostawili, to wcale...
Nie wiem, co mi strzeliło do głowy.
To głupie.
Owszem.
- Co jest?
- Nie wiem.
To do mnie.
Jak leci?
Jakoś. O co chodzi?
Przyszedłem po Casey, no nie?
Skoro tak mówisz, to chyba tak.
- Jak się nazywasz?
- Scottie P., no nie?
No, pewnie tak.
Dobrze, że mnie pytasz.
- Wychodzimy.
- Zaczekaj.
- A wy dokąd?
- Wychodzimy.
Właśnie ugotowałam obiad.
- Kiedy wrócisz?
- Nie wiem. Później.
Zaczekaj. Posłuchaj mnie.
Wyjeżdżamy, kiedy Kenny będzie gotów.
Z tobą, lub bez ciebie.
Jeśli nie wrócisz, zostaniesz. Jasne?
Jasne jak słońce.
Jeszcze chwila.
Chcę pogadać z twoim kolegą.
- Żartujesz?
- Bynajmniej.
Usiądź.
Co chcesz zrobić?
Scottie P., a właściwie z czego żyjesz?
- Mamo!
- Pracuję w wesołym miasteczku.
W Małpim Labiryncie, no nie?
- Co to?
- To jak Przerażająca Pułapka,
tylko dla dzieciaków.
Pracujesz w wesołym miasteczku.
Jeżdżę motorem.
A wy? Skąd przyjechaliście, no nie?
- Na D.
- Detroit.
Nie. To drugie.
To drugie na D.
- Denver...?
- Tak. Właśnie.
- Colorado.
- Tak jest.
Tak, uwielbiam Rockies, no nie?
Tak?
Jesteś fanem baseballu?
- Nie, chodzi mi o góry.
- Oczywiście.
Fajne dziary.
Dzięki. Widział pan kobrę?
- Co masz tutaj?
- Tu?
NIE RZAŁUJĘ
Moja dewiza.
"Nie żałuję".
No, proszę.
Niczego nie żałujesz?
- Ani jednego błędu?
- Nie.
Ale bym chciał.
Ani jednego, co?
Tak właśnie żyję.
Poszedłem zrobić tatuaż i mówię:
"Tak żyję.
Wytatuujesz mi?"
- I tak zrobił.
- Tato.
- Ani jednej litery?
- Nie, ani jednej.
- Lubię wszystkie, no nie?
- Tak.
Jest dużo liter w alfabecie.
Ile?
- Ponad 20.
- Na pewno ponad 20.
Chyba 26, łącznie z Y.
- Masz jakieś pytania, Scottie P?
- Tato.
- Czemu z niej taka laska?
- Co?
- Casey.
- To miło z twojej strony.
Chce wiedzieć, czemu z niej taka laska.
- To...
- Musieliście...
- Co?
- jakby pładniać siebie?
Słucham?
- Boże.
- Jak zrobić, żeby były atrakcyjne?
Trzeba od tyłu. No nie?
- Tato.
- Podoba mi się. Fajny jest.
Casey, na twoim miejscu
nawet bym się nie zabezpieczał.
Scottie P., jesteś super.
- Dzięki!
- Wychodzimy.
Miło było cię poznać.
Nie zmieniaj się.
Casey, bądź rozważna!
Nic jej nie grozi.
Wytatuowany koleś na motocyklu,
bez kasku...
Ona już może być w ciąży.
Nie do wiary.
Gdzie ona jest?
Wreszcie zacząłeś myśleć
nie tylko o sobie.
Nie. Po prostu chcę już jechać.
Wiedziałam.
Ten koleś to matoł.
No nie?
- Palant.
- Niewiarygodne.
Musiała odziedziczyć gust po matce.
Przepraszam. Słaby dowcip.
Bardzo słaby. Cofam to.
Twój chłopak Jimmy
jest na pewno sympatyczny.
Wygląda na dobrego faceta.
To pozory. Zostawił mnie.
Zdążył jeszcze wyczyścić
karty kredytowe i konto w banku.
Ukradł mój ulubiony kubek.
To było wredne, nawet jak na niego.
Bardzo ci współczuję.
Czego oczekiwać po facecie,
który zadaje się ze striptizerkami?
Rose, wiesz, że nie był ciebie wart.
Nie mam na imię Rose.
A jak?
Sarah.
Z "h"?
Tak. Na samym końcu.
To najlepsza pisownia.
Według mojej mamy też.
Ja też nie mam na imię David.
- Naprawdę?
- Poważnie.
Więc jak naprawdę ci na imię?
Barbara.
Tak, po mamie.
Jesteś Barbara junior?
- Barbara junior.
- Właśnie tak.
Chociaż moi kumple
mówili do mnie Babs.
Jakie smutne dzieciństwo.
Wcale nie. Chodziłem na balet,
więc miałem branie.
Bardzo śmieszne.
Masz tu włos.
Wyrwać, czy zawinąć za ucho?
O, tak.
Co się tu wyprawia?
Lepiej powiedz,
co ty wyprawiasz, pannico!
Odchodziliśmy od zmysłów.
Co to za gadki?
Ktoś tu jest?
Tak. My tu jesteśmy.
Nie wiedzieliśmy,
czy nie leżysz gdzieś w rowie.
Nie mogłaś zadzwonić?
Albo chociaż wysłać SMS?
"To ja, Casey, nie leżę martwa w rowie".
Mogłaś dołączyć słodką focię.
Właśnie!
Dobrze już.
Przepraszam.
Dzięki!
Czy to było takie trudne?
- Nauczyła się nowego słowa.
- "Przepraszam".
Nie do wiary.
Będzie dobrze.
Jest.
Wyglądasz znacznie lepiej.
- Prawda?
- Wręcz kwitnąco.
Pospieszcie się.
- Wyluzuj!
- Nie mogę!
- Kenny.
- Mój łokieć.
- Wszystko dobrze?
- Chyba tak.
Widzisz, co się dzieje,
kiedy biegasz jak szaleniec?
Nic mu nie będzie. Wstawaj, chłopie.
- Co ty wyprawiasz?
- A co?
Musimy być na miejscu
za cztery cholerne godziny.
Jeśli myślicie, że stracę pół
miliona przez marudzenie Kenny'ego,
- to chyba wam odwaliło.
- Zaraz, zaraz.
Masz na tym zarobić pół miliona?
- Mniej więcej.
- W głowie się nie mieści.
Wszystko wyjaśnię.
Zarabiasz 500 tysięcy,
a dajesz mi z tego tylko 30?
Dostajesz 30 tysięcy?
Ja tylko tysiąc!
On wam płaci?
- Kłamca.
- Nie!
- Chcemy podwyżki.
- Wykluczone.
Nie ma mowy.
My mamy swój układ,
a ja z Bradem - swój. Jedziemy.
Casey zrozumiała.
Nie będzie żadnych negocjacji.
Mylisz się.
Gdyby nie my, nie byłoby cię tutaj.
Racja!
Gdyby nie wy,
byłbym już w Denver.
- Co ty pieprzysz?
- Spowalniacie mnie!
A ty dokąd?
Dokąd idziesz?
Nie dostaniesz ani centa.
Nie chcę twojej forsy.
Casey, wróć.
Musimy trzymać się razem.
Dlaczego?
Bo jesteśmy rodziną?
Będziemy urządzać Święta?
Chcesz odrabiać ze mną lekcje?
To wszystko jest totalnie żałosne.
Powiedzieć ci, co jest żałosne?
Chcesz?
Właśnie, że ci nie powiem.
Nie zasługujesz na to.
Zbieramy się.
- Nie wiedziałeś, co powiedzieć.
- Wiedziałem.
Musimy ją zabrać.
Żartujesz? Sama odeszła.
Pieprzyć ją.
Jedziesz ze mną, czy nie?
Dobra. Włożę ci czek przez drzwi.
Kenny, idziemy.
No, chodź!
Nie możemy jej tu zostawić.
- Wiecie, co?
- Co?
Jesteście siebie warci.
Wróci.
Prawda?
Dostałem twój SMS.
Jesteś sama?
Tak. Możemy porozmawiać w jakimś
spokojnym miejscu?
Znam super miejsce, no nie?
- Trochę lepiej.
- Nie zgrywasz się ze mną.
Gram w skali majorowej,
ale mogę zmienić.
- Zmienię.
- Gówniana skala.
Zamknij się.
- Hej, co jest?
- Hej, Brad.
Biorę lekcje śpiewania
od Bena Folds Five.
- Tak?
- Nazywam się Ben Folds.
"Five" to nazwa grupy.
Zagrywasz sobie. Odlot.
Musisz go poznać.
To dowcipniś.
Pamiętasz piosenkę "Brick"?
To on. Jest tutaj.
Moja osobista suka.
- Wszystko w porządku?
- Tak.
Wszystko dobrze.
Zostało mi jakieś 300 km.
Będę za trzy godziny.
- Tak jest. Pokój.
- Pieprzony dupek.
Do roboty.
Ale kicha.
Nie mów tak, bo cię zabiję.
Nikt nie będzie tęsknił za twoją muzyką.
Ciszej!
Nic z tego, radio.
Jedziemy.
Cisza.
Miałam wątpliwości,
ale kiedy ruszyliśmy w drogę,
zrobiło się nawet fajnie.
Zaczęłam ich traktować jak...
To głupie.
- Pieprzyć ich.
- Pewnie!
Teraz Scottie P. naprawdę
zrobi ci dobrze, no nie?
Przepraszam,
ale jestem trochę zdołowana.
Pójdę już.
Sama napisałaś. Wiesz, jak jest.
Zabieraj łapska!
Chodź, Casey.
Dotknij ją jeszcze raz,
a zdrapię ci ten tatuaż z klaty!
No nie?
- Tak, biczo?
- Właśnie, biczo.
Słuchaj! Zostaw dziewczyny w spokoju.
Bo co mi zrobisz?
Raz...
dwa...
Złamałaś mi nos!
Agresywna baba!
No nie?
Wszystko dobrze?
W porządku. Ale pięknie go załatwiłaś.
Musiałam sobie radzić
z takimi w robocie.
Chodźmy.
Kenny, po co liczyłeś?
Jak chcesz komuś przyłożyć,
wal od razu.
David kazał mi liczyć.
David w życiu nikomu nie przyłożył.
Tam jest wyjście.
Wróciłem.
Więc było tak.
Jadę sam, nie?
Podążam w stronę ogromnej wypłaty.
A nagle zdaję sobie sprawę, że jest nudno.
Myślę: "Zrobię tak.
Zawrócę i pojadę po te gnojki".
Żartuję, nie jesteście gnojkami.
To co, jedziemy do domu?
Pierdol się.
"Spierdalaj". "Ty spierdalaj".
A potem Rose - "Sam spierdalaj".
A Kenny - "Nikogo nie będę pierdolił".
Jakże brakowało mi tych ciętych ripost!
Spadajmy stąd.
Wsiadajcie, jedziemy do domu.
No już!
- Czekajcie. Gdzie idziecie?
- Poważnie?
Wiem, o co chodzi
i wszystko rozumiem.
Podzielimy to pół miliona.
Równo.
Na cztery części.
Rozumiecie?
Kenny, czacha ci dymi?
Kupisz sobie mnóstwo gier.
Casey, kupisz sobie dom
i zmienisz życie.
Dostaniesz 125 000 dolarów.
Ty też.
Jestem niczym Oprah.
Gdyby była białym facetem w lunaparku.
No już. Wsiadajcie.
Wrócimy do Denver. Dostaniemy kasę
i będziemy bogaci.
- Dalej.
- David, posłuchaj.
Okłamałeś nas, zostawiłeś.
A teraz wracasz i...
Nawet nie wiem, co to miało być...
Myślisz, że po prostu
o wszystkim zapomnimy?
Co z tobą?
Jak możemy ci zaufać?
Czego chcecie?
Mam was błagać?
Dzieci, jak myślicie?
- To by mi poprawiło humor.
- Mnie też.
Żartujecie.
Mam paść na kolana?
I błagać?
Dobrze, że włożyłem spodnie do klękania.
Zwykle robię to tylko przed seksem.
Dobrze, już klękam. Proszę.
- Proszę bardzo.
- Dobra, wsiadamy.
Chodź, Babs.
Wolniej. Pełno tu klaunów.
Wpuśćcie tatę!
To tam.
Zaparkowałem obok kampera.
- Melissa.
- Kenny.
- Rose!
- Edie.
Cholera.
Nie przywykłam do tego języka.
Co, do cholerci, wy tutaj robicie?
- Przyjechaliśmy obejrzeć fajerwerki.
- Właśnie.
My też! Co za przypadek.
Podobno będzie pięknie.
- Melissa, możemy porozmawiać?
- Nie.
Chodźmy, mamo.
Czemu jesteś niegrzeczna?
Masz okres? Chcesz tampon?
Nie chcę!
I nie chcę z nimi rozmawiać.
- Chodź, Kenny.
- Idziemy.
To, co zaszło tamtej nocy, było złe.
Boże, ona wie.
Moja córka wie, co zrobiliśmy.
Nie powinnam była pieścić piersi
pani Miller.
Masz rację. Choć nie ukrywam,
że czerpałam z tego niejaką przyjemność.
Ale ja i tata zmagamy się z poważnymi
problemami w pożyciu intymnym.
Przestań.
Nie jestem taka ciasna, jak kiedyś.
On łatwo wypada.
Jakby rzucać hot dogiem w korytarzu.
Co ty wygadujesz?
Kenny całował się z siostrą i matką,
a ojciec się temu przyglądał.
Co?
To nie było tak.
To nie jest moja matka i siostra.
Nie jesteśmy rodziną.
Synu, co ty mówisz?
Przepraszam, jest pijany.
Zachowuje się skandalicznie.
Zatrudnił nas do pomocy przy
przemycie narkotyków.
Jesteście dilerami?
Nie, przemytnikami.
To różnica.
Żadna różnica.
Edie, możemy to wytłumaczyć.
To zwykłe nieporozumienie.
On zupełnie nie wie, o czym mówi.
Co on tam wie o narkotykach?
Chodzi o tequilę.
Co?
- Dzięki Bogu żyjesz!
- On ma broń!
Nie!
Będzie zabawa!
Nie zardzewiałem.
Ale twardziel.
Melissa, idź po policję.
Don, posłuchaj.
Nie. Przemyt narkotyków?
I pomyśleć o naszych chwilach
w namiocie.
Jest drugi facet.
Nie chcę wiedzieć o twoich mężczyznach.
Co? Nie?
Ten człowiek chce nas zabić.
Kto?
Pablo Chacon.
Buenas noches.
Co to znaczy?
To meksykańskie pozdrowienie.
Ty, w dżinsach i z wąsikiem,
oddaj broń.
Kubek też.
Nie rób jej krzywdy.
Masz.
Kluczyki.
Proszę.
Masz narkotyki,
więc nie musisz nas zabijać.
Nie muszę?
Okradliście mnie i zmusiliście do
przyjazdu do tego popieprzonego kraju.
Chciałaś mi spalić twarz parą.
- Przepraszam.
- Zniszczyliście mój samochód.
I za każdym razem maltretujecie
mojego człowieka.
Jesteście najgorszą rodziną,
jaką znam.
Ale nie muszę was zabijać.
Chcę was zabić.
Wszystkich.
Zaczekaj.
Nie rób tego. Nie zabijaj ich.
To moja wina. Ja za to odpowiadam.
To ja jestem dilerem.
To jest niewinna rodzina,
która znalazła się tu przypadkiem.
A on?
W życiu nie widziałem
tak wielkiego serca.
Jest moim przyjacielem.
Godzinę temu zabiłbym dla ciebie
tę dziewczynę.
Ale ona jest twarda jak skała
i mądrzejsza ode mnie.
A ona...
Ty. Sarah.
Jesteś najsilniejszą kobietą, jaką znam.
Byłabyś wspaniałą matką.
Kocham ich wszystkich.
Nie zabijaj ich.
Proszę.
Zabij tylko mnie.
Mam propozycję.
Zabiję cię na początku,
żebyś nie oglądał ich śmierci.
Byłeś niesamowity!
Moja szkoła.
Ja go tego nauczyłam.
Schowaj ten język, młodzieńcze.
Całujesz lepiej od mojej siostry.
Raz, dwa, trzy.
Panie Chacon, w imieniu
Stanów Zjednoczonych Ameryki
witam pana w naszym kraju.
Siadaj.
Niestety, nie zaznasz
amerykańskiej wolności.
Jesteś moim bohaterem.
Chcę, żebyś związał mnie w nocy.
Proszę.
Dzięki, David.
- Jedziemy.
- Nie tak prędko.
Proszę cię.
Cicho, dziewczyny.
Wierzę, że jesteście dobrymi ludźmi.
Ale złamaliście prawo.
Co gorsza, naraziliście życie
mojej żony i córki.
- Wybacz.
- Będę musiał was aresztować.
Don, dlaczego?
I zrobię to,
ale najpierw się odwrócę
i wyściskam rodzinę.
David, chodź!
Jest wszystko!
Zaskoczyłeś mnie.
Dobra robota.
Ale spóźniłeś się.
Termin minął wczoraj,
więc umowa jest nieważna.
O mało nie zginąłem. Dwa razy.
Nie będę niewdzięczny.
Mam dwie tony przedniego towaru.
A Chacon siedzi w pudle,
co jest naszym ogromnym zwycięstwem.
Podajmy sobie ręce i uznajmy,
że jesteśmy kwita.
- Nie miałeś zamiaru mi zapłacić?
- Bingo.
Czy to kutaśna zagrywka?
Sam już nie wiem.
Czysto.
Wrobiłeś mnie.
Kutaśna zagrywka, co?
Nic na mnie nie macie.
Zupełnie nic.
Cholera! Kogo ja widzę!
Kto wpuścił 50 Centa?
- Dobra robota.
- Dzięki.
Wiem, że nie dostałeś forsy,
ale dobre uczynki
dają o wiele więcej szczęścia.
Nie.
Może trochę.
W zamian za twoje zeznania przeciwko
Chaconowi i Gurdlingerowi
obejmiemy cię programem ochrony
świadków na pół roku.
- Tylko mnie?
- Tak.
I wszystkich świadków przestępstwa.
Jaka seksowna pani!
- Co robisz?
- Widziałeś to?
Powiedz Casey, żeby już nigdzie tego nie
wrzucała. I tak ma milion odsłon.
Powiem jej po obiedzie.
I wiesz, co?
Widzę twój dekolt.
- Chciałem się przedstawić. Jestem Dan.
- Cześć, Dan.
A to moja żona, Kathy.
Johnsonowie.
Witam w naszej dzielnicy.
Chodźcie.
Poznacie sąsiadów.
Jestem David,
A to moja rodzina.
Syn, Kenny.
Córka, Casey.
- I moja żona, Sarah.
- Bardzo nam miło.
- Millerowie.
- Miło was poznać.
Powodzenia.
Do widzenia.
- Nie podobają mi się.
- Mi też.
Po cholerę się przedstawiają?
Kogo to obchodzi?
Że też utknęliśmy na tych przedmieściach!
Do dupy. Już nie mogę się doczekać
końca procesu.
MILLEROWIE
Wielkie A.
- Anal.
- Abstynencja.
Skuteczność ta sama.
Oskary dla was wszystkich!
To bardzo miłe,
ale nie jesteśmy aż tacy dobrzy.
- Kolesie zaczepiają dziewczynę.
- Gdzie?
- Nigdy tego nie zapomnę.
- Co?
Mam nadzieję, że ty też nie.
Akcja.
Dwóch chłopów otwiera tę lodówkę.
To prawdziwa harówka!
Chłopaki, naprawdę...
Patrzcie.
Zostaw je.
Co mi zrobisz, piegusie?
Co mi zrobisz, lamusie?
Co mi zrobisz, pakerze?
Złamała mi nos!
Boję się krwi, no nie?
Przestawiłaś mi nos, no nie?
Chcę opatrunek!
- Zamknięte?
- Tak. Do rana.
Ja pierdziu!
Kupka.
Ser i ryż.
Mrówki na patyku.
Kupka na kijku.
O, jajeczka.
O, kurwa.
Zatrzymał się w pewnym punkcie
i nie dało się go włożyć dalej.
Wyglądałam tak,
jakbym miała fiuta Szturmowca.
Teraz. Udało się.
Szaleństwo.
Co za przepiękne piersi!
Akcja.
- Puścimy tryumfalną muzę?
- Dobra.
Kocham ten kawałek.
To było naprawdę niezłe.
Bardzo śmieszne.
MILLEROWIE
Adiós, Millerowie.
[Polish]